书名：关于我转生成美少女并随身带着核弹这档事儿
作者：最爱狂三的乌鸦
标签：爽文、后宫、绅士、修罗场
字数：2078383字
状态：已完结
点击数：17293935
最后更新：2020-10-02 12:23:17
简介：
　　新书《末日从拯救雪之下雪乃开始》已经发喽。
      银发红瞳的少女，手持着比自己身体还要高的重狙巴雷特，呼啸的子弹，破开哥布林的头颅，染红大片黄沙；一条母龙从天而降，要他做她的新娘（群号：954023012）
　　真男人，就喜欢萌妹子；真男人，就应该玩儿爆炸。真男人，就应该抽大伊万。真男人，就应该穿女装……
　　咦？是不是有什么地方不太对？


####
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往小说平台官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
####

PS：
文档由本人（七海）手动整理，仅经过粗略校对，不保证章节名和内容一定符合。
如果想查看原书请参见下方链接。
原书链接：[关于我转生成美少女并随身带着核弹这档事儿](https://www.ciweimao.com/book/100128101)
书籍整理于：2021/03/24
粗略校对章节内容是否相符：2021/03/24

第一章 龙王的新娘？
　　黄沙，无边无际，接连着天空。
　　那是一副绝景，细腻的黄沙，抓在手指当中，看着那细碎的沙粒，一点点顺着手指缝滑落。
　　叶岚在不断重复着同样的动作，娇小的身体，躺在高高的沙丘上面，一头银白色的长发，散落。
　　绯色的眸子，凝视着头顶的天空。
　　骄阳高悬，细软的沙丘躺在上面很舒服，但那种灼热，让叶岚感觉自己似乎变成了铁板上的奥尔良鸡排……
　　“啊啊啊啊……”叶岚的身子，慵懒的在沙丘上蜷缩了一下，嘴巴里面发出了不满的声音。
　　“艾尔莎……”
　　“能给我一杯橙汁吗，要冰镇的。”
　　“很抱歉，主人，在这个世界，我并没有收集到任何类似橙子的东西。”一个声音，很快在叶岚的脑海中响起。
　　紧接着，一名高挑的身影，如梦似幻的从叶岚的身上浮现出来。
　　大约一米七的身高，颇有御姐范，身体呈现出半透明的模样。
　　模样精致，完美，似乎在这世界上，再也找不到如此完美的女人。
　　只是，那张完美的脸上，稍微有些缺少表情。
　　“那能给我一个手机吗，最好能玩FGO，舰娘也行。”再次提出要求。
　　“很抱歉，在我的数据库当中，未曾集成手机和游戏的制作方法，同时，也没有网络。”
　　啊啊啊啊……叶岚要崩溃了。
　　身为一名现代人，没有手机的日子，简直是太难受了，叶岚甚至都不知道，自己究竟是如何在沙漠当中，存活了两个月。
　　没错，叶岚是一名现代人，而这里，明显不是地球。
　　本来，大约会浑浑噩噩的在五姑娘的陪伴之下度过一生，一切，在那个夜晚，改变了。
　　那个晚上，叶岚也没做什么特别的事情，只是三更半夜准备出去吃个宵夜的时候，遇到了一个浑身是血的大叔，还很好心的将大叔给扶了起来。
　　那大叔，将一片巴掌大小玻璃一样的东西，塞进了叶岚的胸口，一句话没说就挂了。
　　叶岚还有些担心，自己会不会被大叔的家属讹诈，刚站起来，面前突然多出来了一名性感女郎。
　　就跟秘密潜入搜查官里面的女郎一样，一身皮装，包裹着相当火爆的身材。
　　叶岚也不知道，自己的脑子，究竟是抽了什么风，当时居然来了一句，嗨，妹子，要来一发吗？
　　然后，一把尖刀，就穿透了叶岚的心脏。
　　胸腔当中的疼痛，甚至让叶岚感觉是在做梦。
　　就在意识消失之前的那短短时间，叶岚感觉到那女郎的手指，在自己的身上摸索，找到了那一块已经被穿透，沾满了鲜血的晶体。
　　“可恶，居然碎了……”
　　那时候，叶岚的心中只有一个想法……晕了，你想要这东西，你说啊，我给你就是了，用得着杀了我吗？
　　当叶岚再次睁开眼睛的时候，发现自己已经到了这个沙漠。
　　同时，陪在自己身边的，还有艾尔莎。
　　而艾尔莎的来历，就源自于那一枚晶体，那晶体，是一枚储存芯片。
　　艾尔莎真正的身份，是目前最高科技的人工智能，拥有着全世界人类加在一起，也比不上的超强计算能力。
　　被某组织制造出来之后，入侵了中美俄英法国防武器数据库，下载了现在社会所有武器的资料。
　　最终被某政府机关发现，判断其存在极度危险，必须抹杀。
　　而叶岚，就这么阴差阳错的挂了。
　　再次醒来的时候，艾尔莎似乎已经变成了自己的伴生体，生活在自己的大脑当中，并且表现出来了相当惊人的能力。
　　艾尔莎超强的计算能力，能够透过空气波动等，感受到很远之外存在的危险。
　　同时，艾尔莎拥有着整个地球所有武器数据，只要给艾尔莎足够的材料，艾尔莎能在最短的时间之内，制造出任何想要的武器。
　　而且，艾尔莎似乎还有着莫名的近乎无限的储存空间，虽然原理不明，但叶岚猜测，可能是因为原本存放艾尔莎的那存储芯片，容量极大，产生了某些变异，所以才会变成现在这般模样。
　　在这沙漠当中，生活的两个月，艾尔莎不知道搜集了多少资源。
　　至少，每当叶岚口渴的时候，艾尔莎立马就能拿出来虽不甘甜，却是清澈的水。
　　自己穿越了！
　　叶岚很确信这一点，因为在这两个月时间之内，叶岚遇到了形形各种各样的生命，无一例外，都是不曾在地球上存在，听都没听说过的东西。
　　穿越也就罢了，还变成女孩子？至少外表看起来是个女孩。叶岚曾问过，自己为何会变成这个样子，艾尔莎的回答是，根据扫描自己脑海当中的意识，这是自己最喜欢的身体类型。
　　这绝对是污蔑，相比较这种贫乳萝莉，自己更喜欢大欧派的类型；若不是艾尔莎告诉自己，还有重新变回男性的机会，叶岚可能会崩溃。
　　虽然说自己原本就是个文弱书生的样子，身材纤细，因为常年宅在家里，肤色白的有些异常，不经常打理，头发比一些女生还要长一点，走在外面偶尔也会被人当成女性。
　　但突然变成女人的样子，心里面有些接受不能，出于好奇心，还仔仔细细的将自己身体给检查了一遍。
　　慢慢的，叶岚也接受了自己变成了妹子的事实。
　　自己消失了，家里人，大约也不会太在意吧。
　　父母早在自己九岁的时候，就已经去世，自己带着父母留下的遗产，被一家表亲收养。
　　到了新的家里，养父母虽然从不曾在自己面前说什么，但叶岚知道，自己的存在是个累赘。
　　唯一让叶岚有些不舍的，是年仅十四岁的表妹，那小丫头，很可爱，还会粘着自己，偶尔也会想一些缘之空的剧情，但考虑到可能要到德国骨科住院，最终也没能付诸实践。
　　自己消失，小丫头大约会很伤心的吧。
　　嘛，问题也不大，时间，会抹平所有的一切。
　　叶岚差不多也已经习惯在这个世界上生活，虽然一直在沙漠当中，从未见过跟自己一样的人类，甚至让叶岚怀疑，在这个世界上，是否真的有人类存在。
　　孤独。
　　虽然有艾尔莎陪着，可艾尔莎那性格，太过严肃了。
　　“艾尔莎，你很没用哎，就不能提供什么有用的东西吗？”叶岚很大叔范儿的挠了挠头，问道。
　　说话，没有礼貌，但艾尔莎不会生气。
　　艾尔莎真的有生气这种情绪吗？
　　“有用的？有……”
　　“左前方，有十三名哥布林正在袭来，如果不想演变成某里.番情节，建议你马上准备战斗。”
　　“该死，怎么不早说。”叶岚的脸色，瞬间变了。
　　绿色的皮肤，挥舞着树干做成的棒子，两根外翻的獠牙，直立行走的身体，丑陋的脸庞。
　　这是叶岚在这个世界上第一个遇到的生物，当那些哥布林发现自己之后，一个个咆哮着冲着自己扑过来。
　　那些哥布林眼珠子当中散发着的翠绿的光芒，让叶岚不寒而栗。
　　来不及考虑太多，叶岚的身子，在沙丘上面一翻，趴伏在地面上，艾尔莎直接消失。
　　透过灰沉沉的半空，叶岚发现就在左前方数百米之外，一道道身影，正在冲着这边狂奔，虽然一片昏黄，有些看不清，但似乎有些焦躁，隐隐约约，还能听到哥布林嘶鸣的声音。
　　是在恐惧吗？
　　没有时间去考虑太多，叶岚知道，自己必须要消灭这些哥布林，否则，让这些哥布林冲到自己的面前，自己的下场，绝对会很惨。
　　“巴.雷.特M82A1！”
　　叶岚快速说道。
　　很快，一把恐怖的，几乎跟叶岚现在身高差不多的巨大狙击步.枪，出现在了叶岚面前。
　　一千四百四十七毫米的长度，接近三十斤的重量，绝对称得上是一把庞然大物。
　　这是艾尔莎搜集到的，威力最强的狙击步.枪之一，利用艾尔莎搜刮的资源，能够在最短时间之内将枪身和子弹制造出来。
　　如果不是这些武器，叶岚根本存活不到现在。
　　哥布林的皮肤很厚，至少，要比正常人坚硬有韧性的多，一般的武器，很难造成致命伤，必须选择这种威力巨大的类型。
　　一枚修长的，几乎跟巴掌一样长的子弹，卡入了枪膛当中。
　　三脚架支撑着枪身，瞄准镜下，叶岚正在搜索着目标。
　　“风向，偏北三十六度三，阻力0.07，黄沙阻力0.21，建议，角度斜向上偏转六点五度……”
　　艾尔莎，就是这世界上最强大的鹰眼，辅助叶岚调整哪怕最微小的角度。
　　手指，稍微偏转了一点点，旋即，叶岚的手指猛然扣下。
　　轰……
　　剧烈的轰鸣，强大的反震，让叶岚的身子都剧烈的摇晃了一下，沙丘上方，一大片烟尘，瞬间翻滚。
　　就在前方，那一枚颀长的子弹，则是以接近三倍音速的恐怖速度，冲着前方迅速穿梭过去。
　　数百米之外，一头哥布林，只看到眼前，一个东西，正在迅速的接近，根本来不及做出什么反应，只听到砰的一声，子弹瞬间钻进了这一头哥布林的脑袋当中，那绿色的脑袋，瞬间化作烂西瓜，彻底破碎。
　　搞定一个，第二个……
　　巴.雷.特，用来消灭这些动作迟缓的哥布林，最好不过。
　　轰……轰……轰……
　　剧烈的轰鸣声音，接连不断。
　　弹壳，消失在黄沙之上。
　　前方所有的哥布林，全都被数百米之外的敌人狙杀。
　　做好了这一切之后，叶岚吹了一个口哨，手中的巴.雷.特消失，加快速度，冲着哥布林的方向冲过去。
　　这些哥布林，虽然很恶心，但身上往往能搜集到一些，对自己在这荒漠生存有帮助的东西。
　　毕竟，这些哥布林，可以说是叶岚遇到的，与人类的生活方式最接近的生命。
　　只是，就在叶岚刚刚走到跟前的时候，艾尔莎的声音，突然之间响起：“主人，建议后退，检测到空前强大的能量波动，判断无法敌对，建议撤退……”
　　依旧是那种不急不缓的语调。
　　空前强大的能量波动？
　　叶岚愣了一下，虽然不清楚在这沙漠当中又出现了什么东西，但艾尔莎所说的话，从未出现过任何错误。
　　当时就准备撤退，可就在此时。
　　昂……
　　一声无法形容的恐怖声音，骤然间从远处传来。
　　声音形成了强大的波动，恍若冲击波一般肆虐过来，所到之处，漫天黄沙狂舞。
　　遮天蔽日。
　　叶岚也是控制不住，捂住了耳朵，身子几乎都站立不稳，不断后退。
　　只是听这个声音，就能判断出来，突然之间出现的，绝对是一名强大到惊人的不速之客。
　　叶岚想要跑，但……来不及了。
　　就在头顶上空，一片昏黄当中，一个巨大的身影，逐渐出现了。
　　好大！
　　真的好大。
　　就算是在这个怪异的世界，叶岚也从未见过如此庞大的生命。
　　究竟多么庞大的身体啊，有五十米，八十米，还是一百米……
　　躯体，遮天蔽日。
　　巨大的双翼，犹如石柱一般的尾巴。
　　一双狰狞的后腿，锐利的巨大的爪子。
　　昏黄当中，一个巨大的头颅，从黄沙当中伸了出来，四周的黄沙，逐渐散去。
　　叶岚终于看清楚了这一个生命真正的模样。
　　那是……一头巨龙。
　　没错，就是巨龙，西方神话世界当中的巨龙。
　　黝黑的鳞片，闪烁着森寒的光泽，狰狞的獠牙，眼珠子比自己的身子还要庞大，散发着一抹狰狞的猩红。
　　龙啊……
　　不管在任何神话传说，在任何世界，任何游戏当中，都是BOSS级别的存在，谁能想到，自己居然会遇到一条龙……
　　那一头巨龙，硕大的眼珠子翻了一下，扫过地面上一群哥布林的尸体。
　　最终，那硕大的眼珠，落在了叶岚身上。
　　恐怖的眼神，庞大的身躯，让叶岚瑟瑟发抖，这……是自己从未遇到过的强大敌人！
　　“渺小的人类，居然胆敢抢夺我的猎物……”
　　“冒犯我黑龙王黑卡蒂的罪孽，就用你的身体来偿还。”
　　啥？
　　叶岚害怕了，这个家伙，想要吃掉自己吗？自己没多少肉的！
　　“感觉到荣幸吧，你将成为我黑龙王，黑卡蒂的新娘……”
　　叶岚：“……”
　　作者留言：
　　新人新书，初到刺猬猫，满地打滚，寻求各种支持，喜欢的，可以收藏一个，谢谢。


第二章 一套女装？
　　你经历过绝望吗？
　　还有什么比一头恐怖的身长至少百米的巨龙，站在你面前说要你做他的新娘更加绝望的事情？
　　当叶岚刚听到这个事情的时候，甚至以为自己听错了。
　　开什么玩笑，面前这大块头，眼珠子比自己的身体还要庞大，自己这样的小身板儿，怎么可能受得住折腾？
　　绝对不要。
　　“喂，艾尔莎，你不是很聪明的吗，能不能想想办法？”叶岚冲着自己唯一的伙伴咨询道。
　　真的是太倒霉了。
　　叶岚原本以为自己穿越了有了第二次机会，可以在这异世界混的风生水起，虽然转生成了一名身高不足一米五的女孩子，但终究是活着。
　　自己可以使用艾尔莎制造出来的各种武器，来解决各种各样的问题，就算是身子孱弱，但在这个世界上，被自己击杀的那些生物，身体当中，都存在着一些奇怪的晶核，根据艾尔莎的解析，属于可以服用的东西。
　　在服用之后，叶岚感觉自己的身体强度，有了明显的提升。
　　原本还琢磨着，待到自己身体强度足够，能够离开这沙漠，自己就可以在这异世界横行霸道，泡妹子，开后宫，走上人生巅峰。
　　谁曾想， 自己这人生巅峰的旅程，只是刚刚开始，就要熄灭了。
　　“抱歉主人，目前我们所拥有的一切武器，没有任何一种，能破开巨龙的龙鳞。”艾尔莎四平八稳的声音传来。
　　“想想办法啦，我可不想成什么龙的新娘，老子是男人好吧，老子喜欢的是漂亮妹子，与其这样，我还不如自杀，如果我挂了，你也没了，对吧？”叶岚晓之以情，动之以理。
　　艾尔莎沉默。
　　这种沉默，并没有持续多久。
　　“想要消灭面前的巨龙，只有一种武器可以做到。”
　　叶岚顿时大喜：“什么东西？”
　　“沙皇炸弹，也叫做……大伊万。”
　　大伊万，前苏联所制造的氢弹，总共制造两枚。
　　同时，也是整个人类世界历史上，引爆过的所有炸弹当中，体积，重量，威力最大的炸弹。
　　爆炸当量，相当于一点七亿吨TNT炸药。
　　前苏联曾经试爆过一枚当量缩小的型号，但即便如此，爆炸产生的火球半径，依旧达到了四千六百米，产生的蘑菇云，高大七倍珠穆朗玛峰。
　　爆炸的闪光，几乎能造成四十三公里之外人的眼睛失明和灼伤。
　　这就是大伊万的威力，人类历史上最恐怖的，可以说是灭绝性的武器。
　　毫不夸张的说，只是这一枚炸弹，就能轻松毁灭一个中小型的国家。
　　难道说，想要消灭面前这一头黑龙王，居然需要动用这种东西不成？
　　太夸张了吧？
　　而且，氢弹啊，爆炸本身产生的冲击力破坏力还在其次，最可怕的是，氢弹爆炸之后产生的核辐射，那才是真正灭绝性的危险。
　　爆炸大伊万。
　　做龙王的新娘。
　　这一个选择题，并不是很困难，作为一名心理完全正常，喜好大欧.派和大白腿的叶岚，只想做插头，绝不想做插座。
　　所以……
　　“娘希匹的，给老子干他娘的一炮。”叶岚握紧了小拳头。
　　艾尔莎没吭声，明明艾尔莎并不曾出现，但隐隐约约当中，叶岚似乎能感觉到，艾尔莎正用那一张完美的脸庞，以一种鄙视的目光看着自己。
　　那种眼神儿，就像是看待一个蠢蛋。
　　“怎么了嘛？”
　　“你是不是傻？”
　　“大伊万爆炸，火球直径，至少五千米，致命冲击范围，至少五万米，如果现在爆炸，你觉得你能在氢弹的爆炸冲击之下活下来？”
　　“就算是侥幸存活，没有防护服，核辐射都能要你的命。”
　　叶岚的嘴唇微微**了两下，被艾尔莎瞧不起了，被人工智能瞧不起了，好伤自尊。
　　但，人在屋檐下，不得不低头。
　　“那怎么办？”
　　“给我争取一个小时时间，我需要从头开始制造沙皇炸弹，还有你的防护服。”
　　“同时，你需要远离这头巨龙至少五万米。”
　　“所以，我觉得，你还不如直接做这头龙的新娘比较好，毕竟，做这头龙的新娘，你有亿万分之一的几率能活下来，如果想要反抗，死亡概率，百分百。”
　　事情，真的是这样吗？
　　叶岚笑了。
　　“艾尔莎，你知道你最大的缺点是什么吗？”叶岚微笑。
　　“没有缺点。”
　　“不，你有，虽然你有绝对理智的判断机能，还有超强的计算能力，但是……你莫得感情，你判断任何一件事情，都是根据双方所拥有的一切来判断，而感情这种东西，从不在你的考虑范围之内。”
　　“五万米，一个小时的时间吗，交给我了，我会让你见识见识什么叫做人类的智慧。”叶岚挺起了不存在的小胸脯。
　　“龙，真的是一种，很好搞定的生物，真的……”
　　“渺小的人类，你在跟谁说话，伟大的龙王黑卡蒂就在你的面前，你居然敢无视我，好大的胆子。”黑龙王黑卡蒂那犹如雷鸣一般的声音，从头顶上空传来。
　　硕大的脑袋，逐渐趴伏下来。
　　近距离之下，那一双血红色的眼睛，看起来越发的吓人。
　　鼻孔当中喷出的气流，化作了狂风。
　　叶岚也只能拼尽全力，才能勉强站在这头巨龙的面前。
　　“黑龙王黑卡蒂阁下。”叶岚深呼吸了一口，勉强将心头的恐惧感压下。
　　直视着面前的黑龙王。
　　“想要我做你的新娘……可以，但，我只会遵从强者。”
　　黑龙王愣住了，旋即放声狂笑，咆哮的声音，让大地都在颤抖。
　　“我龙族，本就是最强的生命，我黑龙王，也是最……额，最强的龙王。”黑卡蒂傲然说道。
　　“那不一定吧？”
　　“可敢跟我来一场比试，如果你赢了，我就做你的新娘。”
　　“什么比试？”
　　“速度。”叶岚眼珠子微微一转：“看我们两个，谁的速度更快，两小时之内，谁跑的距离更远！”
　　“没有问题，你会见识到巨龙的速度，究竟有多么可怕。”黑卡蒂满脸倨傲。
　　“不过，可否让我先跑一个小时？”叶岚微笑：“我想，尊贵的龙王阁下，不至于连这样渺小的请求，都不答应吧？”
　　本来那黑龙王，似乎有些不太满意，但，当叶岚后面一句话说出来之后，顿时鼻孔朝天。
　　“没有问题，就算让你先跑一个小时，我照样能飞的比你更远，我已经锁定了你的气味，不要妄想逃跑，你逃不掉的。”
　　“绝对不会，那么黑龙王阁下，现在就开始了，我想你应该也不会偷偷摸摸的前进，不是吗？”
　　丢下了一句话，叶岚转身就跑，身后黑龙王的身体，静静的屹立在地面上，恍若山岳。
　　依旧鼻孔朝天，那是龙族的骄傲。
　　伟大的龙族，向来说话算话，跟渺小且卑鄙的人类，完全不同。
　　“你看，我说过的吧，龙很好搞定的。”沙漠上，叶岚在狂奔。
　　“哼……”
　　速度全开。
　　两个月，肉体强化的效果，在这个时候，尽情展现。
　　五万米，五十公里的距离。
　　一个小时，稍微有点儿难度。
　　不过，如果火力全开的话，对现在的自己，倒也不是太大问题。
　　身子，在沙漠上狂奔，两条腿迈动的频率，远远超过了正常人的极限，就像是一缕狂风，在黄沙之上奔驰。
　　身后，巨龙的身影，变得越来越小。
　　噗通……
　　叶岚的双腿跪在沙尘上面，喉咙当中剧烈的喘息着，嗓子里面就像是有一把烈火，在剧烈的燃烧。
　　五万米的距离，还真是令人恐惧。
　　就算是现如今身体已经强化到地球普通人数倍的程度，这依旧是个难以想象的挑战。
　　“黑龙王已经准备起飞。”
　　“沙皇炸弹，准备完毕。”
　　“请主人穿上防护服。”
　　虽然两条腿都在不断的颤抖，但没办法了，现在不是休息的时候，叶岚爬了起来：“防护服呢？”
　　话音刚落，几件衣服，出现在叶岚的掌心当中。
　　一条纯白的宽松的，长长的T恤。
　　一条牛仔热裤。
　　一双小蛮靴。
　　还有……一条黑色连裤袜，外加上一条蓝白条纹胖.次？
　　？？？？？？？
　　这是啥？
　　作者留言：
　　今天两章，大约七千字更新，另外求个推荐票啊，各位，顺便，看到本书的，加入个书架，好让数据好看点儿，给乌鸦点儿信心啊，谢谢了。
　　下一章大约在六点之前吧。


第三章 一条小母龙
　　“艾尔莎，你确定这是防护服？”
　　叶岚如是问道。
　　“是，所用的材料，全都拥有防辐射效果。”
　　“可，为什么是这个样式？”
　　“根据扫描主人脑海当中的记忆，发现主人在遇到这几种样式衣服的时候，脑内波动最为剧烈，所以，应当是主人最喜欢的样式。”
　　叶岚的嘴唇抽抽着，身子都在哆嗦。
　　没错，他是对那种穿着长长的包住臀部的T恤的女生，毫无抵抗力。
　　对那种，穿着牛仔热裤，露出一双大白腿的的女子，毫无抵抗力。
　　对那种，修长美腿，配上黑色丝袜的妹子，毫无抵抗力。
　　对蓝白胖次，毫无抵抗力……
　　但，这要穿在妹子身上才对吧，给自己算怎么回事儿？
　　“黑龙王已经准备起飞，预测黑龙王的速度，至少超过音速数倍，大伊万发射准备中，十，九……”
　　没时间了。
　　叶岚低声咒骂了一句，现在不是考虑那么多的时候，女装就女装吧。
　　手忙脚乱的套上T恤，穿上蓝白条，套上那一双黑色细腻的连裤袜，穿上牛仔热裤，拴好宽边腰带，脚踩一双小蛮靴。
　　一个标准美少女，诞生了！
　　遥远的地方，黑龙王的双翼刚刚张开，伴随着一股惊人的冲击，身体瞬间腾空而起。
　　就在此时，黑卡蒂，似乎感觉到了什么，硕大的头颅，猛然之间抬起。
　　只看到，就在头顶的高空之中，一道刺目的火光，恍若流星，从天而降。
　　长度，十二米。
　　直径，三米。
　　弹体总重量，四十吨。
　　绝对的，毋庸置疑的庞然大物，正在以快的令人胆寒的速度，从天空中坠落。
　　威胁……
　　致命的威胁！
　　黑卡蒂能够感受到天空坠落的那一团火焰当中蕴含着的，能够对自己造成生命威胁的力量。
　　巨大的龙首对准了头顶的天空，不断的咆哮着。
　　就算是感受到了致命的威胁，但黑卡蒂，不会逃亡。
　　龙王的骄傲。
　　不管是什么样的威胁，都会正面去对抗。
　　咆哮声中，双翼张开的巨龙，冲着天空中飞去。
　　巨龙，氢弹！
　　碰撞在一起。
　　轰隆隆……
　　五十公里之外，叶岚清晰的看到，一团浓烈的火焰，霎时间冲天而起。
　　刺目的红光，让叶岚的双眼都是一片通红，恍惚中，整个世界，都变成了火焰灼烧的颜色，翻滚的蘑菇云，连接天空。
　　地面上，剧烈翻滚的黄沙，就像是海啸一般，席卷过来。
　　就在这时候，叶岚突然想起来了一件事情，伸手摸了摸自己的脸。
　　“艾尔莎，问你个事儿……”
　　“什么事情？”
　　“防护服，不应该是全密闭的吗，头罩呢……”
　　“抱歉，材料只有这些……”
　　“坑货……”
　　话音刚落，席卷的冲击波，瞬间弥漫到了跟前，伴随着地面上剧烈的颤抖，叶岚只感觉一股恐怖的力量，在自己的身体上爆开，完全承受不住那种冲击，娇小的身子，瞬间被吹飞出去，在冲击肆虐造成的狂风当中，不断的翻滚。
　　……
　　时间，是这世界上最可怕的东西。
　　时间，终能将所有的一切，归于平静。
　　就算是大伊万的爆炸，也不例外。
　　沙丘的形状，已经彻底改变。
　　就在一片黄沙当中，一条纤细的手臂，从里面伸了出来，努力挣扎着，逐渐，一名银色长发，绯色眸子，穿着相当性感可爱装扮的女子，从黄沙下面钻了出来。
　　张开嘴巴，细腻的沙子，顺着嘴巴流淌下来。
　　满口都是那种难受的滋味。
　　双手使劲儿的揉了揉双眼，拍了拍脸颊，叶岚总算是清醒过来一点儿，当看到面前画面的时候，叶岚只感觉，自己的心脏，似乎都抽搐了一下。
　　面前，是一个直径究竟有多少公里的漏斗形状的坑洞。
　　一眼望不到边。
　　斜斜向下，那个深度，至少也有数百，甚至近千米的程度。
　　喉头忍不住咕咚一下，吞下了一口口水。
　　“艾尔莎，黑龙王挂了吗？”
　　“未曾感受到生命迹象。”
　　这么看起来，应该是死了？
　　呼……终于不用变成插座了。
　　舌头扫过嘴唇，叶岚的脸上涌现出来了一抹财迷一般贪婪的笑容：“走，咱们下去看看……”
　　一边说着，叶岚顺着边缘，冲着最深处冲了下去。
　　龙，全身都是宝贝啊。
　　“中心地带，核辐射浓度极高，远远超过致死量……”
　　“要死的话，我早就死了，这破烂防护服，根本没屁用的好吧，衣服里面全都是沙子。”叶岚有些不满的嘟囔着。
　　自己的身子，早就已经被核辐射渗透的千疮百孔了，在这种情况下，叶岚也懒得去在乎其他的情况。
　　跑下去太累，叶岚干脆顺着倾斜的边缘，直接滚了下去，来到了凹陷最中心的位置。
　　地面上，一个个凸起，伸手在下面抓了两把，一块脸盆大小的鳞片，被叶岚捡了起来。
　　果然，地面上，全都是宝。
　　龙角，龙骨，龙鳞，甚至还有被烤熟了，香喷喷的龙肉……
　　还有散落在地面上染红了沙尘的龙血。
　　从一块烤熟的龙肉上面切割下来了几片，塞进嘴巴里面咀嚼着，说老实话，龙肉的味道并不是很好，主要就是太硬了，嚼的牙齿都有些困了。
　　但，不管是在这世界还是在地球，能吃上龙肉的机会，似乎并不是很多。
　　“艾尔莎，交给你了。”
　　一层无形的波动，覆盖了四周数百米范围的地面。
　　艾尔莎正在提取这黄沙当中，所有属于黑龙王的部分。
　　一个特殊的东西，出现在叶岚面前。
　　那是一枚，纯黑色的，大约人头大小的菱形晶体。
　　在这世界上，多少有些经验的叶岚知道，这东西，就是龙晶，也是巨龙身上最宝贵的东西。
　　不知道吞下这玩意儿，究竟能给自己的身体带来多大的提升？
　　想到这里，叶岚心中就是一阵兴奋，不过这东西太大块头了一点儿，一口吞不下。
　　“霰.弹枪……”
　　手掌一伸，一把双管霰.弹枪瞬间出现在叶岚的掌心当中，枪口直接对准了黑色的龙晶，准备先将这东西给崩碎了，然后再品尝一下，究竟是什么味道。
　　“喂，你干嘛？”
　　就在此时，一个纤细的声音，陡然之间从龙晶当中传出来。
　　旋即，就看到在龙晶上面，一条纤细的，柔弱的，大约有二十公分高的小小身影，浮现出来。
　　模样看起来，就像是八分之一手办，经雕玉琢，相当的漂亮，一双黑色的大眼睛，恍若宝石般璀璨。
　　“人类的小丫头，还算不错嘛，本龙王，还是第一次受到这么严重的伤势，肉身居然被摧毁，只剩下龙魂尚存。”那一个小手办双手掐腰。
　　虽然声音纤细，甚至奶声奶气的，但是那种骄横的态度，毫无疑问，绝对是黑卡蒂无疑。
　　不过……
　　“你是头母龙？”叶岚差点儿跳起来。
　　没错，虽然手办很小，但，有胸有屁.股有大长腿，还有一头纯黑色，几乎垂落到脚跟的头发。
　　这绝壁是个女的。
　　“没错，很奇怪吗？”黑卡蒂瞥了一眼叶岚，一副你没见识的样子。
　　“那你还要我做你新娘……”叶岚有点儿无语了。
　　“异性只为繁衍后代，同性才是真爱，本龙王，向来对美丽有着不懈的追求。”黑卡蒂高高昂起了头颅，傲然说道，那小表情，绝了。
　　叶岚长大了嘴巴，一阵无语！
　　“首先说明，本龙王还没有放弃你，迟早要让你变成本龙王的女人。”那一个可爱的小小人儿，一只手指着叶岚，不容置疑的发表了宣言。
　　被一个麻烦的女人……不，母龙，盯上了！
　　“啊，对了，你刚刚用的，是什么魔法，禁咒吗，本龙王从未见过如此奇怪的禁咒……”
　　……
　　月之国。
　　伊萨大戈壁！
　　紧邻死亡大沙漠的一条小路上，一辆马车，正在缓缓前行。
　　马车四周，是十二名身披重甲的骑士。
　　壮硕高大的身躯，犹如山岳，胯下血蹄战马，月之国的特产，战场上最优秀的坐骑，因四蹄血红而得名。
　　厚重的头盔下面，眼眸警惕的窥视着四周。
　　就在马车里面，是五个女孩。
　　中间的女子，面容尊贵，优雅，身材修长，一身银白色的长袍上，绣着一道弯月的痕迹，手中紧紧握着一枚闪烁着星光的法杖。
　　旁边是一名身材娇小，个头不到一米六的女孩儿，纤细的身子，给人一种柔弱的感觉，身上纯白修女服，温柔似水，这是一名奶妈……不，是牧师。
　　剩下三人，其中一人，身穿轻甲，一头灿金色的长发，随风而动，手中紧紧抓着一把五寸宽的长剑，属于英姿飒爽的美人儿，这是一名女剑士。
　　最后两人，则是两个身材，身高，发型，几乎一模一样的娇小女子，甚至就连模样都一般无二的双胞胎，一身皮甲，明显是速度型的职业，舍弃了防御，换取超高的速度，手中的武器，也是两把锐利的小刀。
　　这是，盗贼。
　　“海伦娜，这一次真是多谢你们了，愿意陪我来到这么远的地方。”中间那位尊贵优雅的女子，柔声说道，声音清脆悦耳，带着一种令人迷醉的朦胧。
　　身边那名英姿飒爽的女剑士闻言，爽朗一笑：“月瑶公主邀请，我们银月不可能会拒绝的。更何况，我和你还是多年的好友。”
　　稍微停顿了一下，海伦娜继续说道：“不过，这一次究竟发生了什么事情，居然能让王国三公主，，亲自前来调查？”
　　月瑶似乎有些犹豫，有些事情，大约涉及到了机密的问题。
　　但面前女子，是自己的闺蜜好友。
　　大约是没问题的吧。
　　“你们知道，半个月前，发生的那一场大地震吗？”月瑶皱着眉头询问道。
　　“知道，不过地震不是正常事儿吗，为何需要来这伊萨大戈壁调查？”海伦娜越发好奇。
　　“不是伊萨大戈壁，而是死亡大沙漠，王国七十二名顶级占星术师，能精准的预测到各种自然灾害的发生，地震，海啸，暴风，从不会出现丝毫错误，但这一次大地震，在发生之前，完全没有任何预兆。”
　　“根据王都首席占星术师朱利恩先生的判断，这并不是一次正常的地震，在地震波动当中，蕴含着强大的魔力，而魔力爆发的集中点，就在死亡大沙漠，死亡大沙漠距离王都超过千里距离，都能感受到地震的冲击，可想而知，那一股魔力，究竟有多么强大。”
　　“根据朱利恩先生的判断，很有可能是有人在死亡大沙漠当中，动用了禁咒。”
　　禁咒！
　　这两个字的出现，让车厢当中的几个人瞬间变了脸色。
　　谁都知道，禁咒这两个字，究竟代表着一种什么样的意义，那是足以轻易摧毁一个城市的强大力量。
　　海伦娜原本轻松的脸庞，也变得有些凝重，一双美丽的眸子当中，感受不到丝毫的温度。
　　“如果是有人施展禁咒，让你过来，无异于送死，王都里面的那些混蛋，究竟是怎么想的？”海伦娜的声音，满是愤怒：“难道，国王想要让你杀死能动用禁咒的大贤者不成，那是在找死。”
　　月瑶苦笑：“自然不会，王国也不会轻易得罪能动用禁咒的大贤者，我过来，就是调查究竟是何人在死亡大沙漠动用禁咒如果可以……需要邀请那位魔法师大人，加入王国，不惜一切代价。”
　　“否则的话，为何要让王族当中，最美丽的公主前来？”月瑶脸色有些落寞。
　　王族最美丽的公主，也不过是王族一件可以利用的工具，仅此而已。
　　足以施展禁咒的魔法师，很难想象，这种人究竟想要什么。
　　金银珠宝，魔法道具？
　　还是女人？
　　只要对方想要，不管付出什么样的代价，也要将对方拉拢到王国当中，这就是王族的命令。
　　海伦娜的脸色，突然变得有些古怪：“那，如果对方是女性呢？”
　　月瑶的脸色僵硬了。
　　许久之后，才微微摇头：“不会吧……”
　　应该不会吧？
　　作者留言：
　　四千字大章送上，各位投个票吧，推荐有点儿可怜巴巴，喜欢本书的收藏一下，谢谢。
　　另外，如果对本书有什么意见，可以留言告诉我，我会看到。
　　想要客串的，也在书评区留言，合适的就会采用。
　　最后，吐槽一句，居然需要四级才能说话，现在才两级，不知道猴年马月才能到四级，哭……


公告，关于本书更新！
　　初来刺猬猫，各种不懂，作为一名纯粹的萌新，还希望各位多多呵护！?(^?^*)
　　因为是一枚萌新，没有老读者的基础，所以所有一切收藏推荐全都拜托啦，数据不好看的话，编辑那边就过不去，莫得推荐，莫得成绩，莫得收入……
　　关于更新，新书期之前保持每天不少于四千字更新，基本上两章左右，如果单章字数多，可能会超过，比如说昨天，两章七千字，囧！
　　新书期结束之后，保持每天八千字的更新，基本上四章左右。
　　更新，基本上安排在下午时间（不确定，可能偶尔爪子快，夜晚失眠，可能会蹦到上午），更新一章之后，会大概宣布下一章更新时间。
　　最后，如何各位对本书有任何要求和建议的话，可以尽情留言，合适的话，就会采用，想要客串的话，也可以留言！


第四章 女人的味道
　　这个世界，存在着各种各样的职业。
　　但要说破坏力最强，自然是魔法师。
　　强大的魔法，能轻易的摧毁成千上万的军队。
　　能施展禁咒的魔法师，被称为大贤者！
　　这些人，拥有一招能屠灭一个城市的恐怖力量，怪物一般的存在。
　　整个天元大陆，大贤者的数量，只有六人，在这六人当中，唯一的女性，还是精灵族的女王。
　　月瑶，甚至还有诸多宫廷魔法师，从未考虑过这个问题，大贤者，是女人。
　　甚至就连说出这句话的海伦娜，都感觉有些好笑，挥了挥手，就当我没说过。
　　就在此时，双胞胎两姐妹，眸子几乎同时闪烁。
　　“敌袭！”
　　两个字瞬间让车厢当中，原本还算轻松的气氛，变得紧张了起来。
　　海伦娜，连带着两名盗贼，直接从车厢当中窜了出去。
　　外面，重骑兵首领雷诺有些诧异的看向海伦娜：“海伦娜小姐，你们待在车子里面休息就好。”
　　“有敌人。”
　　话语很少，神色肃穆，一双冰冷的眸子，凝视着左前方死亡大沙漠的方向。
　　“不可能的，这地方，视野开阔，如果真有敌人，我们绝对可以发现……”
　　话音还不曾落下，雷诺的声音戛然而止，只看到，就在千米之外遥地方，一个个高大的身影，逐渐出现，翻越高.耸的沙丘。
　　雷诺大手一挥：“防御阵型。”
　　唰……
　　十二名重骑兵，迅速抓紧了手中的长枪。
　　枪头全部朝向了外面。
　　一个，两个，三个……
　　十一个，十二个，十三个……
　　越来越多的身影，从沙丘后方出现。
　　入眼所见，完全就是一片灰绿色的颜色，拉开形成了一条线。
　　沙丘后方的那些怪物，似乎也发现了这边的动静，咆哮着，开始冲着这边展开了冲锋，手中巨大的棒子，不断的舞动着。
　　当看清楚那二十一头冲过来的怪物的时候，重骑兵形成的防御阵型，出现了些微的骚乱。
　　雷诺甚至都忍不住发出了一声惊呼：“那是什么东西？”
　　一种，从未见过的生物。
　　直立行走，有着人类一样的四肢。
　　还有锐利的獠牙。
　　墨绿色的皮肤，那是哥布林？
　　但，那些家伙的块头，实在是太过庞大。
　　哥布林，是一种相当弱小的魔物，一般身高不会超过一米五，力气虽然比普通人稍微大一点，但任何一名稍微经过训练的士兵，只要手中存在武器，就能轻易格杀哥布林。
　　可是眼前的这些哥布林，明显超出了这些人的认知。
　　即便是个头最为矮小的哥布林，也有着超过三米的身高，浑然就是恐怖的巨人。
　　速度飞快，面目狰狞，可憎。
　　最让雷诺这些人感觉到恐惧的是十六头哥布林后方那更加庞大，块头至少超过七米的庞然大物。
　　那是什么东西？
　　硕大的，圆滚滚，恍若肉球一般的脑袋。
　　撕裂了半个头颅，露出了锯齿一般锐利尖牙的嘴巴。
　　巨大而丑陋。
　　天性邪恶的生命，这是……食人魔？
　　只是，食人魔，不是身高三米左右吗，为何眼前的食人魔，会变得如此巨大？
　　身上，甚至还带着一些腐烂，粘稠的液体，不断的顺着那肮脏丑陋，遍布着凸起的身体上面，滚落下来。
　　巨大的树干，直接被抓在了手里，当做武器。
　　哥布林，食人魔，很多情况，都是伴生出现。
　　哥布林有着相当敏锐的嗅觉，能够帮食人魔发现猎物，而食人魔，则是拥有着强大的力量，皮糙肉厚，有着相当惊人的物理和魔法抗性，能抵挡大多数刀剑和魔法的攻击，当食人魔猎杀猎物之后，食物的绝大部分，会被食人魔享用，留下一些残渣，交给弱小的哥布林。
　　哥布林和食人魔的组合，早已不知道见过多少。
　　但眼前这一个组合，依旧让人毛骨悚然。
　　伴随着食人魔和哥布林的冲锋，脚下的地面，似乎都在微微颤抖。
　　不知道多少重骑兵，都在吞咽着口水，掌心当中，已经是一片濡湿。
　　那种强烈的压迫，几乎让人喘不过气来。
　　“神圣祈祷！”
　　马车当中，那名娇小可爱温柔的牧师妹子走了出来，手中银色的法杖，轻轻舞动，粉色的樱.唇，吟诵着咒语。
　　一层朦胧的光泽，笼罩了十二名重骑兵。
　　原本压抑在心头的恐惧被驱散，剩下的，只有一往无前的勇气。
　　“钢甲！”
　　重骑兵的盔甲上，涌现出来一层黝黑的波动，显得坚不可摧。
　　“利刃。”
　　手中的兵刃上，也多出来了一层锐利的光泽。
　　连续施展了三个群体性增益魔法，牧师妹子似乎也感觉有些疲惫，小脸儿有些苍白。
　　距离，越来越近了。
　　近距离之下，越发能够看清楚这些生物是何等丑陋。
　　“炎爆……”
　　月瑶的身影，也出现在了牧师妹子的身边，口中轻声吟唱着，就在那些哥布林刚刚踏入攻击范围之内，手中的法杖，猛然落下。
　　只看到，冲在最前方的哥布林，身体内部，一簇火焰，陡然之间爆裂，身体瞬间爆炸。
　　连带着身边两头哥布林都被炸飞出去。
　　“火之精灵，伊芙利特！”
　　清脆的吟唱声音，在半空中荡开。
　　就在防御阵型前方，地面上陡然爆发出来了一团炽热的火焰，剧烈的燃烧着。
　　火焰越来越大。
　　最终，化作了一头恐怖的巨大能量体，恍若巨人，浑身上下，燃烧着恐怖的烈焰。
　　火之精灵，伊芙利特。
　　火系六阶召唤魔法。
　　暴怒的伊芙利特，嚎叫着冲了过去，不比食人魔逊色的庞大身躯，硕大的爪子直接扣住两个哥布林的脑袋，轰的一声，半空中剧烈的碰撞。
　　脑袋瓜子，就像是被巨锤砸到的西瓜一般，轰然崩碎。
　　尸体的碎片，在燃烧着。
　　吼……
　　一头食人魔，愤怒的冲了过来，巨大的身躯，撞击在伊芙利特的身上，直接将伊芙利特掀翻在地。
　　暴怒的伊芙利特，口吐烈火，在食人魔的身上疯狂的灼烧。
　　食人魔的身体，即便是有着惊人的魔法抗性，也无法完全抵挡伊芙利特的烈焰，身体上面大片黑色的焦痕。
　　若是平时，伊芙利特绝对可以轻易虐杀食人魔，但是这食人魔，明显不一般，即便是在烈火的焚烧当中，依旧在暴怒的咆哮，硕大的拳头，不断的锤击着伊芙利特的头颅。
　　两个庞然大物，缠斗在一起。
　　其他的方向，战斗也已经开始。
　　一头食人魔，挥舞着巨大的树干，横扫过去，前方三个重骑兵，挡不住那种按照吨位计算的恐怖力量，包裹着厚重盔甲的身体，连带着胯下的战马，直接被砸飞出去。
　　就在食人魔，准备冲上去，一脚将这些渺小的人类，给踩踏成肉酱的时候，海伦娜手中的长剑，陡然之间撕裂过去。
　　嘁哩喀喳……一道青灰色的剑气，巨大树干做成的武器，顷刻间化作了碎片，顺便在食人魔那满是凸起的肚子上，留下了一条至少半米长的伤痕，鲜血，染红了大片的地面。
　　剧痛之下，食人魔暴怒，喉咙当中咆哮连连，巨大的手掌，紧握起来，硕大的拳头，恍若巨锤一般，从天而降，砸向海伦娜的头顶。
　　两名盗贼，娇小的身体，在怪物当中不断的穿梭，缠住了一头食人魔。
　　她们的动作很快，上下翻飞，食人魔虽然力大无穷，但缓慢的攻击，完全无法命中目标，反倒是被两名盗贼手中的利刃，在身体上面，切割出来了一道道的痕迹。
　　雷诺勉强挡住了一头食人魔。
　　但剩下的那一头食人魔，却是谁也挡不住，惨叫声此起彼伏，巨大的树干，不断的挥舞之下，一个个重骑兵，直接被砸飞出去，半空中鲜血横流。
　　那贪婪的硕大的眼珠子，死死的盯着面前的马车。
　　女人的味道。
　　就在这一辆马车当中，有女人的味道。
　　交配！
　　他们，要交.配！
　　作者留言：
　　今天第一更，两千六送上，下一章大约在六点前后。
　　照例，推荐收藏来一波，反正脸皮厚，不怕。
　　最后，不得不说，钱真的是好用，本来账号等级二级，充点儿钱，立马四级……我终于可以发言了，哇哈哈哈……


第五章 这是我做人的基本原则！
　　在这个世界当中，存在着诸多形形色.色的生命。
　　而其中某些种族当中，只有雄性，没有雌性，譬如说哥布林，譬如说，食人魔……
　　这些种族，经常会袭击人类的村庄，抢夺女人，用作交.配的对象。
　　一旦生下来后代，女人就会被当做食物给吃掉。
　　女人的味道，明显刺激到了食人魔。
　　两个重骑兵，挡在了马车前方，手中的长枪，冲着食人魔的肚子，穿刺过去。
　　但……
　　锐利的枪尖，根本无法刺破食人魔的皮肤。
　　硕大的巴掌，拍击过来。
　　两个重骑兵的身体，重重的撞击在一起，被拍飞出去了数十米远的距离，半空中不断的翻滚着，砸在了地上，半天爬不起来，身上的盔甲，出现了大片的龟裂。
　　“这已经达到了六阶魔物的实力，食人魔什么时候拥有这么强的力量了？”月瑶忍不住发出了诅咒一般的声音。
　　手中的法杖上面，一圈火焰，迅速浮现出来，地面上，一圈火环，迅速冲着四周弹开。
　　变异食人魔的身体，也被震的连连后退。
　　但这只是权宜之计，自己的法术，挡不住变异食人魔的进攻。
　　难道说，自己堂堂月之国的三公主，也要沦落为魔物繁衍后代的工具不成？
　　……
　　死亡大沙漠！
　　“喂，黑卡蒂，你不是说，一路向北大约半天时间，就能离开这该死的沙漠吗，我已经跑了十五天了，可恶……”
　　叶岚愤愤不平：“你在忽悠我吗？”
　　“谁忽悠你了……”就在叶岚的手臂上，缠绕着一圈就像是一条黑色毒蛇的纹身，盘踞在白皙的手臂上。
　　那就是黑卡蒂的龙魂。
　　叶岚毁掉了自己的肉身，黑卡蒂并没有太多的愤怒。
　　龙王，几乎是永生不死，就算是肉身被毁，只要龙魂尚存，就依旧能够重新活过来，这个时间，可能需要数百年。
　　对于寿命动辄数万年的巨龙来说，不过就是睡一觉的时间而已。
　　而且，黑卡蒂，这一条百合龙，对于漂亮的女性，有着一种近乎变态的执着。
　　就像是一块牛皮糖一般，黏上了叶岚。
　　当然，如果不是黑卡蒂表示，自己有能够走出死亡大沙漠的办法，同时，也能从黑卡蒂身上，学习到一些这个世界的知识，否则叶岚早就将龙晶给丢掉了。
　　呼哧！
　　叶岚很累。
　　平坦的胸脯，正在微微起伏。
　　“如果你敢骗我的话，我就把你丢下。”
　　叶岚凶巴巴的威胁着。
　　只是美丽的容颜，就算是说出这种凶狠的话，也没什么威慑力。
　　“骗你干嘛，对我有什么好处吗，我说的是我全力飞行速度之下的时间，你的速度，跟我比差远了。”
　　叶岚满脑门子黑线。
　　这家伙，在瞧不起自己啊。
　　不过……自己的速度，的确是跟这家伙没法比。
　　有些懊恼的坐在了沙丘上面。
　　“艾尔莎，食物……”
　　一杯红色的液体，外加上一块被烘焙过后的肉干。
　　叶岚嘴巴微微抽搐了一下，他知道那是什么的东西。
　　红色的液体，是黑卡蒂的龙血，肉干，则是黑卡蒂的龙肉。
　　“快吃吧快吃吧，这世界上能吃到龙肉的可没有多少哦，龙血更是大补，别浪费了。”黑卡蒂贼兮兮的声音，钻进了叶岚的耳朵。
　　“我这是在吃你的肉，喝你的血啊……”叶岚无语。
　　“没关系呀，我不在意的。”黑卡蒂理所当然的说道：“吃了我的肉，喝了我的血，我们就融为一体了！”
　　叶岚：“……”
　　如果是之前，虽然龙肉的味道不怎么样，但为了果腹，叶岚也不会有任何心理压力。
　　可自从黑卡蒂变成了一个十几公分的小人儿，叶岚心中就有些抗拒。
　　原本，在这沙漠当中，多少还是能找到一些食物的。
　　可是，自从大伊万爆炸之后，整个沙漠，几乎被重置了……找不到任何哪怕一丁点儿的食物。
　　虽然心里面相当不情愿，但是叶岚没有其他的选择，只能硬着头皮，吞下了那一块烤肉干，外加上一杯龙血。
　　虽然很不喜欢，但叶岚也不得不承认，龙肉和龙血的效果，真的是非比寻常，尤其是龙血，每一次喝下，叶岚就能感觉到自己身上的各项素质体能，正在以肉眼可见的速度飞速增长。
　　“现在，我们就是你中有我，我中有你了，啊，那种滋味，真是太美妙了……”黑卡蒂发出了销.魂的声音。
　　“看着你，咀嚼着我的肉体，吞下我的体液，我好感动。”
　　“感动你个大头鬼啊，不要说的那么猥琐好不好。”叶岚在自己手臂上拍了一巴掌。
　　结果，并没有换来痛叫，反倒是换来了黑卡蒂销.魂的呻.吟：“啊，再来一次，大力一点……”
　　这家伙，是个抖M。
　　风，吹过脸庞。
　　耳边的长发，随风飘荡。
　　很累了，最开始马上冲出死亡大沙漠的冲动，已经消磨的差不多了，反正已经过去了半个月，叶岚不介意晚离开个几天之类的。
　　舒服的躺在细腻的沙丘上面，嘴巴里面发出了一声长长的叹息。
　　空气中，传来了一阵特殊的味道。
　　叶岚的鼻子轻轻抽了抽，眉头皱了起来。
　　“艾尔莎，这是什么问道？”
　　“血的味道。”
　　血？
　　叶岚的身子，立马从沙丘上面爬了起来。
　　叶岚有点儿激动。
　　血的味道？
　　他才不管那么多呢，有血，就代表着有生物存在，这半个月的时间，叶岚已经什么生命都未曾看到了。
　　撒开脚丫子，速度又一次提升到了极限，身体就好似一缕清风一般，从地面上飞掠而过。
　　没过多久，叶岚的身影，出现在了一座沙丘的顶端，居高临下，能清晰的看到千米之外，一群绿色的庞大的哥布林和食人魔，正在围攻一群身穿着重甲的骑士。
　　人类？
　　那些是人类吧？
　　但是太弱了吧，连哥布林和食人魔都对付不了？
　　不对，这些哥布林和食人魔，似乎有些不太一样，自己经常遇到的哥布林和食人魔，块头似乎要小的多。
　　看起来有点儿不大好对付。
　　至少，叶岚看到了这死亡大沙漠的边缘，已经到了戈壁滩，想必继续往前走下去，要不了多久，就能彻底离开这一片鸟不拉屎的地方。
　　“走吧，我们绕过去。”叶岚如是说道。
　　“咦，你不过去帮忙吗，那可是人类，你们的同族啊。”黑卡蒂有些奇怪。
　　“那些食人魔和哥布林有点儿不大对头，估摸着不好对付，我可不想将自己的小命给搭进去。”叶岚理所当然的说道。
　　他又不是那种亚撒西的谁都想要去救一下的男主角，自然没那种嗜好。
　　“可怜那几个人类女子，要惨啦。”
　　“还挺漂亮的。”黑卡蒂叹息道。
　　挺漂亮的女人？
　　叶岚准备转身离开的脚步，骤然之间停顿下来。
　　“艾尔莎，望远镜。”
　　千米之外，丑陋狰狞庞大的哥布林和食人魔。
　　还有被打飞出去的重骑兵。
　　最重要的……是妹子啊。
　　一名身材修长高挑，一身轻甲，标准御姐的女剑士。
　　一个呆萌温柔，白衣飘飘的牧师妹子。
　　优雅高贵的女魔法师。
　　最重要的是，还有一对儿双胞胎盗贼小妹……
　　美丽的容颜，如梦似幻，火爆的身材，全都是自己喜欢的类型，让人食指大动。
　　“咳咳，我们过去帮忙……”
　　“你刚刚还要跑掉的……”黑卡蒂有些鄙夷。
　　“胡说什么，同为人类，路见不平拔刀相助，这是我做人的基本原则，遇到人类被魔物袭击，我怎能坐视不管？”
　　“你口水流下来了……”
　　作者留言：
　　第二更两千五百字送上，今天又五千多，照例推荐收藏继续跟上，啊，不要停，不要停……
　　另外，多谢墨沫打赏的肥皂（到底要不要捡起来呢……思考中）多谢狮心的咸鱼突刺，多谢狮心，您的好友时崎狂三和书客85518824759的辣条，谢谢大家的打赏，谢谢。


第六章 这是什么魔法？
　　果然，人类都是很无耻的种族啊，明明是盯上了那几个漂亮妹子，偏偏要说的这么冠冕堂皇。
　　黑卡蒂嗤之以鼻，相比较下来，黑卡蒂对自己的坦荡相当的满意，黑龙王就是这么实诚。
　　身子趴伏在高高的沙丘上面。
　　“距离战场，一千零五十三米，建议使用远距离狙击武器。”艾尔莎很贴心的提出了自己的建议。
　　“巴.雷特。”
　　造型夸张的武器，又一次出现在了叶岚的面前。
　　嘴角噙着微笑，叶岚一根纤细的手指，轻轻在扳机上面摩挲着，正在调整着最佳的射击角度。
　　战场混乱，如火如荼。
　　哥布林和食人魔正在展开猛烈的进攻。
　　伊芙利特的实力虽然强，但也只能压制住一头食人魔。
　　海伦娜和双子牵制住其他两头食人魔已经是极限。
　　这些食人魔的块头实在是太大，食人魔的力量，身体强度也大大提高，手中的武器，很难对食人魔造成致命的伤害。
　　若不是牧师小妹子不断的释放着治疗，恐怕十二个重骑兵，全都要死掉。
　　但，这种情况，无法持续太久。
　　牧师的魔力，似乎已经消耗的相当严重，白皙的小脸儿一片苍白，身子摇摇欲坠。
　　“抗拒火焰。”
　　又是一团烈火，在地面上炸开。
　　最后一头食人魔，再一次被逼退。
　　虽然月瑶有一些威力巨大的法术，能够对食人魔造成重创，但这些威力强大的法术，往往需要很长时间的吟唱，对月瑶来说，现如今最缺少的就是这种时间。
　　只是，就在食人魔刚刚被逼退还不等月瑶稍微喘息一下，两头巨型哥布林，咆哮着从侧面冲了过来，手中的棒子，直接砸向了月瑶的脑袋。
　　极度危险！
　　哥布林手中的棍子，虽然只是很普通的木头，如果是重骑兵的话，完全可以忽略这种攻击，但砸在妹子头上，绝对是相当严重。
　　而现在，月瑶正在马车上，就算是想要后退，也没有地方。
　　远处，两个重骑兵想要驰援，但距离太远，并且自己面前还有敌人，根本没有那个机会。
　　眼瞅着月之国三公主很有可能就要这么丧命在哥布林丧心病狂的进攻之下的时候，怪异的一幕，突然出现了。
　　噗嗤……
　　一条，硬硬的长条状的物体，突然从侧面穿透过来，两个哥布林的脑袋，瞬间被洞穿。
　　脑袋上出现了一道成年男子拳头大小的血洞。
　　尸体坠落在地面，剧烈的恍若巨石碰撞一般的声响，这才悠悠传来。
　　子弹的速度，比声音还快。
　　一招，秒杀两个哥布林。
　　死里逃生，三公主还有些惊讶，没能完全回过神来。
　　那种剧烈的声响，甚至让战场，都出现了短暂的寂静。
　　几乎所有生物的目光，全都转向了侧后方的位置，就在那高高的沙丘上面，一层沙尘，正随风而逝。
　　当沙粒飘飞，终于露出了里面的身影。
　　一个娇小的女孩儿。
　　纤细的身子。
　　银色的长发，在大风中舞动。
　　身上装扮相当的特殊。
　　敌人，在后面。
　　哥布林和食人魔咆哮了起来。
　　虽然不知道这个敌人，刚刚究竟是用了什么魔法，杀死了自己这边两个同伴，但，在哥布林和食人魔，核桃仁儿大小的脑子当中，依旧能判断出来，那个小家伙，对自己有着更加严重的威胁。
　　伴随着愤怒的咆哮，战场上，还剩下的十一头哥布林，外加上三头食人魔，同时转身，冲着侧后方的沙丘冲了过去。
　　这种情况，让海伦娜那些人脸色变了，下意识的想要拦截住这些魔物，但，两头食人魔，挡住了驰援的道路。
　　沙丘上，叶岚对于冲向自己的这些怪物混不在意。
　　手中的巴雷.特已经消失。
　　“巨型哥布林，巨型食人魔？”
　　“似乎，变得有些不太好对付了。”
　　这是叶岚根据刚刚那一枚子弹判断出来的结果。
　　正常情况下，一枚巴.雷特的子弹，能轻易的将哥布林的脑袋完全给打成碎片，但现在，只是穿透。
　　这么看起来，以巴雷.特的威力，未必能穿透食人魔那坚硬的跟石块一般的皮肤。
　　就算是能够穿透，子弹或许也无法对食人魔造成致命伤害。
　　“嘛，也就这样了。”
　　叶岚并不在意，要是连这种东西都对付不了的话，自己大约也很难在异世界生存下去吧。
　　“艾尔莎，PF98！。”
　　大约过去了三秒钟的时间，一架庞大的重型火.箭筒，出现在了叶岚的面前。
　　PF98式反坦克火.箭筒，装配120毫米火箭弹，专门用于攻击坦克，装甲车之类的设施。
　　最重要的是，采用的120毫米破甲火箭弹，弹头重量六公斤，发射初速二百四十六米每秒。
　　垂直破甲深度，八百毫米。
　　即便是装载着厚厚防弹装甲板的坦克，在这火炮面前，也是豆腐渣。
　　八百毫米的破甲深度，几乎接近一米。
　　他娘的，就不信了，你这巨型食人魔的皮肤，还能比得上坦克车上的装甲？
　　就不信，你的皮肤，能有八十厘米的厚度？
　　炸不死你。
　　唯一的缺点，就是初速度较慢，相比较狙击枪动辄两三倍的速度来说，这家伙的速度，显得格外缓慢。
　　但对于食人魔这种，速度并不是很快的魔物来说，已经绰绰有余。
　　因为块头太大，叶岚的个头，也就比支架高一点儿，重量太过惊人，算上弹头，将近二十五公斤的分量。
　　但是这点儿分量，对于现在的叶岚来说，可有可无。
　　直接拆掉了三角支架，扛在了肩膀上面。
　　国产制造的武器，往往都有一个特点，那就是精准度不是很好，各方面的小毛病也比较多。
　　但，也有优点，那就是操作简单。
　　同时……威力大的丧心病狂。
　　而面前那食人魔，超过七米高的巨大块头，就算是想要打偏也不容易。
　　嘴角带着一抹阴险的笑容，叶岚的手指，终于按下。
　　咻……
　　一阵刺耳的声音，下一秒钟，只看到一道炽热的火舌，带着长长的尾焰，冲着前方聚集在一起的食人魔和哥布林呼啸过去。
　　眼瞅着半空中呼啸过来的奇怪物体，一头食人魔，甚至没脑子的挥舞着手中巨大的棒子，妄图挡下这一枚火箭弹。
　　轰……
　　就在那棒子，刚刚砸在火箭弹弹头上的一瞬间，恐怖的爆炸，出现了。
　　方圆二十五米范围之内，瞬间落入了一片火海当中。
　　这是什么魔法？
　　后方，海伦娜，月瑶一群人都是满脸惊诧，她们从未见过如此诡异的魔法。
　　作者留言：
　　今天第一更送上，下一更在六点左右。
　　照例，求推荐，收藏，吐槽，留言等等各种求，收藏忒慢，留言忒少啊，难道要开车才行吗？没驾照啊……
　　话说，每天不求个票，浑身不舒服咋办？
　　另外，多谢全网最帅和筱杰打赏的咸鱼……


第七章 你叫爱莉？
　　残肢断体，支离破碎。
　　月瑶，海伦娜，牧师小妹还有两个盗贼，甚至还有四周那一群重骑兵，全都愣住了。
　　这是什么力量？
　　魔法吗？
　　可，这是什么魔法？
　　海伦娜的目光转向了旁边的月瑶，在这些人当中，对魔法最了解的自然是月瑶了，但月瑶也只是微微摇了摇头。
　　“这种魔法，我从未见过，但是看威力，至少相当于七阶魔法。”月瑶白皙的牙齿，轻轻咬着嘴唇。
　　七阶魔法，已然相当可怕。
　　魔法，总共分为十二个阶位！
　　一至三低阶魔法。
　　四至六中阶魔法。
　　七至九高阶魔法。
　　十阶超位魔法。
　　十一阶禁咒。
　　十二阶灭世！
　　人类能掌握的魔法极限，就是第九阶，迄今为止，只有一人能例外。
　　那是在遥远的东方，一个以汉为名，以一种奇怪的龙为图腾的国度，距离月之国，有着上万公里的距离。
　　据说这个遥远的东方国度的皇帝，拥有着施展禁咒的力量。
　　也是六名大贤者当中，唯一的人类。
　　除此之外，无人能突破第九阶。
　　就连月之国的首席大魔导师，月瑶的师父，也只能施展第八阶魔法。
　　而月瑶目前的极限，是第六阶魔法，已经被称为月之国三百年罕见的天才，甚至有望超过王国首席大魔导师，达到第九阶。
　　可是现如今，在月瑶的面前，居然出现了一种自己见所未见，闻所未闻的强大魔法。
　　威力，是那般的强大，七阶魔物实力的三头巨型食人魔，至少相当于四阶魔物的十一头巨型哥布林，居然在顷刻之间，被炸成碎片。
　　烟火弥漫。
　　冲击，甚至蔓延到了月瑶，海伦娜几人的面前，带着沙尘呼啸的狂风，吹动身后的长发。
　　待到烟尘平息，地面上只能看到一大片的血腥，残肢断体在燃烧着，散发出一阵阵恶臭。
　　月瑶感觉自己的心脏，都猛的咯噔了一下。
　　这绝不是七阶魔法能达到的威力，七阶魔法不可能做到同时消灭三头七阶魔物。
　　这……这至少是八阶魔法啊。
　　因为自己的实力有限，月瑶甚至无法看穿这魔法真正的力量。
　　而且，看起来此人在释放这个魔法的时候，相当的轻松，甚至连吟唱都没有，瞬发。
　　无数魔法师，都在疯狂的追求缩短吟唱时间的办法，这需要无数年的钻研，就算是月瑶，目前为止，也只能瞬发最低级的一阶魔法。
　　可是此人，居然连八阶魔法都能瞬发？
　　这一点，比八阶魔法本身，都要更加令人恐惧。
　　难道说，这人，就是能释放禁咒的大贤者不成？
　　月瑶突然想到了这一点，脸色微微变了，没错，除了传说当中的大贤者之外，难以想象，还有什么人能瞬发八阶魔法。
　　也就是说，这个人，就是自己要拉拢，要诱.惑，引诱到月之国的人吗？
　　月瑶不由自主的抬起了眸子，看向了远处的沙丘。
　　太过遥远，以至于看不清楚模样。
　　但是……
　　纤细的身子。
　　银色的长发，在大风中舞动。
　　身上的衣着，虽然相当的特殊，但应该是女性的装扮。
　　这……是个女人？
　　月瑶不由得张大了嘴巴，还真是被海伦娜给说中了。
　　能释放禁咒的大贤者，居然是一名女子。
　　这……这要自己怎么办？
　　月瑶的脸色有些苦涩，作为月之国最美丽的女人，月瑶相信，任何男人都无法抵挡自己的魅力，除非是阳.痿要么就是性.癖.好特殊的那种。
　　可是一个女人……
　　不过在月瑶的心里面，又稍微有些庆幸，至少，不用出卖色相了，也算是一件好事吧？
　　只剩下了两头巨型食人魔。
　　其中一头，被伊芙利特缠着。
　　另外一头，眼瞅着同伴被.干掉，核桃仁儿大小的脑子，似乎根本不知道什么叫做恐惧，也无法理解双方之间的实力究竟有多大的差距。
　　嚎叫着冲着叶岚这边冲了过来。
　　叶岚微微一笑，扛着肩膀上的庞然大物，也从沙丘上走下来。
　　半路上的时候，月瑶眼中的八阶魔法，又一次释放，可怜这一头巨型食人魔，直接被炸成碎屑。
　　肩膀上的PF98消失了。
　　刚走到这一群人面前不远处，那一头巨型食人魔，也被伊芙利特一拳头给砸飞出去，身体在地面上翻滚，刚好滚落在叶岚的脚边。
　　这一头庞然大物，身上到处都是焦黑的痕迹，遍体鳞伤，而火精灵伊芙利特，身上的火焰，也衰弱了不少。
　　食人魔，不知道恐惧是什么，就算是身上承受着严重的伤势，依旧在不断咆哮着，挣扎着从地上爬起来。
　　手中巨大的树干已经消失，但铁拳就是食人魔的武器，那硕大的拳头，足以轻易将一株大树给砸断。
　　拳头，从半空中砸落下来。
　　直逼叶岚那渺小的脑袋。
　　硕大的拳头，甚至比叶岚的半个身子还要庞大。
　　“小心……”
　　就在此时，一名身穿着轻身皮甲，身材虽然娇小，却凹.凸.有.致，留着一双金黄色双马尾的少女，冲着叶岚尖叫了一声，是两名盗贼当中的一人。
　　虽然眼前的神秘少女，有着强大的破坏力，但是魔法师的身体，相当的孱弱，一旦被巨型食人魔这种恐怖的怪物逼近，拳头能轻易的将神秘少女的身体给砸成碎片。
　　毕竟是刚刚救下了自己一行人的恩人，少女并不想看到恩人的身体被砸碎的惨状。
　　这丫头，倒是好心。
　　叶岚冲着那名少女展颜一笑，脸上完全没有丝毫的担忧，右手，只是轻轻抬起。
　　啪……
　　纤细的，几乎只能抓住巨型食人魔一根手指头的小手，挡住了食人魔的拳头。
　　粗壮的手臂，壮硕的身躯，在此时无法前进半寸。半空中，地面上，荡开一股冲击。
　　这怎么可能，这名少女，不是一名魔法师吗，怎么能硬接下巨型食人魔的拳头？
　　所有人全都瞪大了双眸。
　　就在此时，叶岚的左手当中，没有三角支架的巴雷.特，单手紧抓，枪口，斜斜向上，对准了巨型食人魔张开的血盆大口。
　　纤细的手指，扣动扳机。
　　近距离，穿.甲弹！
　　轰……
　　后坐力有点儿大，但，还能承受。毕竟这么多天，吃了那么多龙肉，喝了那么多黑卡蒂的龙血。
　　没有人看清楚子弹的轨迹，只看到巨型食人魔的口腔当中爆开了一团血花，后脑的位置，破开一个大洞，巨大的身躯，冲着后方仰倒过去，再也没有丝毫的动静。
　　咕咚……几乎所有人，全都吞下了一口口水。
　　叶岚却是笑容满面，目光扫过了面前一群人，直接忽略了那些重装骑兵，目光完全锁定在五个妹子身上，这一次果然是来对了啊，每一个都是相当不错，配上身上那种特殊的装扮，女剑士，牧师，盗贼，公主，让叶岚不由自主的想到了黑.兽里面的某些画面。
　　绅士，要绅士。
　　叶岚在心里面提醒自己，脸上带着和善的笑容，冲着那名金发双马尾的妹子：“嗨，谢谢提醒，请问，你叫什么名字？”
　　“我叫爱莉！”盗贼妹子，似乎有点儿畏惧叶岚表现出来的实力，身子下意识的往后缩了一下。
　　但是，这个回答，却是让叶岚的瞳孔猛的扩张，猛的上前一步，一把抓起了爱莉那一双白嫩细滑的小手：“啊，原来你叫爱莉啊，你好，我叫秋月孝三，初次见面，请多多关照……”
　　作者留言：
　　照例，先求票，推荐票啦，收藏啦，有的都丢过来吧。
　　其次，多谢贺正的辣条。
　　最后，想了半天，还是觉得不开车比较好，咱这么纯洁的人，怎么会开车呢，什么黑.兽，爱莉，秋月孝三，我完全不明白说的是什么，在此严正声明，那是那些字儿自己蹦上去的，跟我无关。


第八章 跪下？
　　叶岚的热情，似乎让爱莉有些难以适从，瞪大着一双蓝色的眸子，愕然的看着叶岚。
　　这个人，也太热情了一点吧。
　　只感觉面前这名神秘的，美丽的让爱莉都有些妒忌的美少女，一双小手抓着自己的手掌，甚至还能感觉，那指尖正在自己的手背上轻轻划过。
　　“喂，这妹子不错啊，一定要弄上手。”在叶岚的脑海当中，传来了黑卡蒂兴奋的带着喘.息的声音：“要不要我帮忙，保你手到擒来。”
　　“用不着，你给我老实点儿。”叶岚在心中警告道。
　　黑卡蒂只是嘿嘿的怪笑了一下，没有多说什么。
　　大家都是女性。
　　同性之间的接触，很正常的。
　　平时在银月当中，跟自己的队友，偶尔也会有一些亲密接触，也不曾感觉有什么不对的。
　　但是现在，爱莉却是感觉很奇怪，真的是很奇怪。
　　也不知道是不是自己的错觉，只感觉叶岚那一双小手，手指划过的地方，居然传出来了一种触电一般的滋味。
　　那指尖，似乎带着无穷的魔力，带着一种灼热，瞬间让爱莉全身的温度在升高，内心深处，都涌现出来了一种很奇妙的感受。
　　很舒服，很温暖，懒洋洋的。
　　全身上下，都变得绵软无力，一抹绯色，飞上了白皙的脸颊，甚至就连那一双蓝色的眸子当中，都弥漫上了一层水雾。
　　呼吸，似乎变得有些急促。
　　那种滋味，爱莉从未体验过，一时之间，芳心当中，居然有种无法形容的慌乱，勉强用尽全身的力气，总算是挣脱了面前这位秋月孝三小姐的的双手，后退了一步。
　　爱莉居然感觉自己的力气，几乎已经快要耗光，甚至有种气喘吁吁的滋味，最让爱莉感觉不可思议的是，自己的身体，某个地方居然变得有些奇怪。
　　包裹着在轻皮甲下的一双美腿，轻轻扭动着。
　　那种奇妙的反应，让叶岚都有些狐疑。
　　如果是爱莉那个小傲娇的话，这时候不应该是直接给自己一巴掌吗？
　　爱莉勉强调整了一下自己的心情，看向叶岚，鞠了一躬：“谢谢秋月孝三小姐救了我们。”
　　“啊，不是……”叶岚连忙摆手：“我叫叶岚。”
　　“至于秋月孝三，是我很佩服的一个人的名字，抱歉一个不小心，脱口而出了。”
　　“是吗，能让叶岚小姐如此念念不忘的名字，想来应该是个很不错的人吧？”海伦娜也上前一步，微笑着说道。
　　“那是自然，秋月孝三先生，是我最敬佩的人。”
　　“这是一名非常慈祥的人，父爱如山，辛苦照料自己的两个女儿，日夜操劳，被评选为三好爸爸。”叶岚眨巴着眼睛，张嘴就来。
　　爱莉也笑了：“是吗，真是个很不错的人呢，如果有幸，还真想见一见。”
　　“千万不要。”叶岚脱口而出。
　　那种态度，让几个人满脸狐疑，不明白叶岚为什么这么大反应。
　　叶岚面色有些古怪：“额，那个，秋月孝三先生，为了照顾自己的两个女儿，已经很辛苦了，你跟他见面，会让他更加忙碌，所以还是不要打扰比较好。”
　　“啊，抱歉，是我冒失了。”爱莉的表现，相当的乖巧。
　　叶岚都有些愣神了，这模样，跟自己曾经仔仔细细观摩过的爱莉，差别也太大了一点儿吧？
　　不过，俩人还真像。
　　都是身材娇小，金色双马尾，蓝色的眼眸。
　　“对了，介绍一下，这位是我的姐姐……”指着旁边的另一位跟自己一模一样的女孩子，爱莉介绍道：“爱莲！”
　　呼，幸好不叫秋月真理奈，不然的话，叶岚甚至怀疑自己是不是穿越到某个不可思议的里.番世界了。
　　“介绍一下，这是我们的魔鬼领队……”
　　指着那名身材高挑的女剑士，爱莉介绍道。
　　只是，魔鬼领队这个形容，明显让高挑女剑士有些不满，狠狠的瞪了一眼爱莉，但爱莉只是吐了吐舌头，完全不怕。
　　“我叫海伦娜，是冒险者团队银月的队长。”海伦娜伸出了一只修长的手掌。
　　这一双手，明显保养的相当不错，虽然经常需要手握长剑去战斗，但是并没有什么粗糙的痕迹，果然，女人在这方面，都是格外在意。
　　身材高挑，匀称，一头灿金色的长发，显得格外明亮，典型的西方美人，尤其是那一双修长的美腿，铠甲的缝隙当中，清晰的窥视到完美的轮廓。
　　性感御姐，是自己的菜。
　　轻轻握了一下，这一次，叶岚并没有像之前那么孟浪。
　　但，哪怕只是如此，海伦娜的脸色，也突然变得有些古怪，身子轻轻战栗了一下，不过海伦娜的控制能力明显要强的多，脸上完全看不出来，而是指着后面那个身材娇小的牧师妹子：“这是我们的牧师，阿西莉亚。”
　　那牧师小妹子，有些怯生生的，一身修女服，包裹的严严实实的，似乎有些害怕，藏在海伦娜的身后，就算是被指名介绍，也只是稍微探出来了半个身子，轻轻点了点头，旋即立马缩了回去。
　　就是那一瞬间的功夫，叶岚的眼眸，陡然闪烁了一下。
　　那修女服，好大……不对，是好圆？也不对，是好白？
　　嗯，这一下，对了。
　　明明身材娇小，但是那规模看起来，甚至比海伦娜还要更加夸张。
　　就在此时，后方，月瑶在雷诺一群重装骑士的守护之下，从后方走来。
　　虽然是叶岚拯救了他们这些人，但是叶岚表现出来的实力实在是太强了。
　　如果叶岚想要对三公主不利的话，将会非常危险，所以一群重骑兵，全都是满脸凝重。
　　“这是，我们月之国三公主月瑶殿下。”雷诺取下了自己的头盔，露出了一张方方正正的国字脸，面色凝重，身上带着一种贵族特有的骄傲。这地方的人，似乎都带着一点儿混血的感觉。
　　骑士，虽然只是最低级的贵族，但，也是贵族。
　　在雷诺看起来，叶岚就算是实力强横，也不过只是一名庶民。
　　既然是庶民，在公主面前，就要有庶民的礼节。在这些迂腐的人眼里面，实力都是扯淡，血统和爵位才是唯一。
　　“区区贱民，还不快快跪下拜见。”这人不是蠢货，看下去就知道了）。
　　遇到了这么多漂亮妹子，叶岚原本心情相当愉快的。
　　可现在，脸上的笑容，正在快速的堙没。
　　贱民？
　　跪拜？
　　开什么玩笑，老子可没有那种随随便便下跪的习惯，哪怕是天王老子，刚刚被打的跟狗一样，现在居然还想要自己跪在面前？
　　有何资格？
　　眼瞅着叶岚无动于衷，雷诺顿时暴怒，唰的一下，手中的长枪，瞬间对准了叶岚纤细的脖颈，锐利的枪尖，似乎随时都要刺穿那白皙的肌肤。
　　“跪下！”雷诺沉声喝道。
　　叶岚不为所动，脸上带着诡异的微笑，手里面多出来了一条又黑又粗又长，看起来好像还很硬的棒.状物体！
　　（说一下，雷诺不是白痴，具体后面慢慢来
　　作者留言：
　　第一章送上，下一章六点半，首先，例行求票，推荐票和收藏，有什么意见可以留言哈。
　　看到很多书友说，雷诺是个笨蛋白痴，不想剧透，在这里稍微解释下，这人不是白痴，真不是
　　多谢笨蛋⑨不想说话的咸鱼突刺，希望能咸鱼翻身。
　　然后就是再次严正声明，本书当中出现的任何名字，都跟某些番剧没有任何关系，纯属巧合，本人也绝对没有看过什么爱莉的好爸爸之类的东西。
　　再次，书单是什么东西，能吃吗？谁有开书单，能顺便把咱这本塞进去吗？谢啦。


第九章 不管做什么都可以？
　　眼瞅着雷诺冒犯面前这位强大的魔法师，月瑶脸色大变，刚想要阻止，已经来不及了。
　　只看到，叶岚已经抓着手里面那根有又黑.又.粗.又长的物体，手指按在一个好像是开关按钮的地方，末端，在枪尖上面轻轻触碰。
　　噼里啪啦。
　　刚刚接触的瞬间，一股电弧，瞬间弹射出去，一眨眼的时间，遍布雷诺全身上下。
　　啊……
　　雷诺嘴巴里面发出了一声凄厉的惨叫，剧烈的颤抖着，身子已经完全失去了控制，仰面倒在地上，肌肉还在不断的抽.搐着。
　　嘴巴里面流淌着白色的液体。
　　手中的黑鹰电棍旋转了一圈，消失无踪。
　　黑鹰X98，美利坚军用电棍，特种部队专属，随身携带，能在瞬间释放出高达数千万伏的电压，足以令人浑身麻痹，如果时间稍长一点的话，甚至可以轻松让人心脏停止跳动。
　　在叶岚身上所拥有的武器当中，这黑鹰，已经算是其中最温柔的一种了。
　　叶岚毕竟也是个人，击杀魔物还能接受，但是杀人这种事情，心理上稍微有点儿难以承受，这种观念，一时半会儿，很难转变过来。
　　雷诺口吐白沫，这家伙的实力也算是不错了，遭受到了一次强力电击，居然没有彻底麻痹过去，反倒是拼了命的挣扎着，用一只手支撑起自己半边身子，冲着叶岚怒目而视：“混蛋，该死的贱民，你居然敢攻击我，你知不知道我是谁，我是……”
　　啪……
　　话都还没说完，脚底板踩在了雷诺的脸上。
　　直接将雷诺刚刚抬起来的上半身，给重新踩在了地上。
　　叶岚此时此刻的模样，像极了不良少女，嘴巴里面就差一根香烟了。
　　身子微微弯曲下来，右手放在膝盖上。
　　居高临下的盯着雷诺，左手张开，一把一米来长，通体散发着金属光泽的武器，出现在了叶岚手中。
　　伯奈利M1霰.弹枪。
　　枪身长度，超过一米，重量接近三点五公斤，使用三英寸的霰.弹枪子弹，近距离之下，破坏力堪称丧心病狂。
　　黑乎乎的枪口，直接顶在了雷诺的脑门上面，手指在扳机上面轻轻的摩挲着。
　　“你是什么东西，关我屁事？”
　　雷诺的身子，顿时变得僵硬，一动不动。不是不想动，而是……叶岚那看似娇小的身子，实在是有太大的力量，一只脚踩踏在雷诺脸上，雷诺居然动弹不得。
　　虽然雷诺并不知道顶着自己脑门的究竟是什么东西，但是那种冰冷的触感，却是带给雷诺一种无法形容的恐惧。
　　隐隐约约的，雷诺能感觉到，这东西绝对能轻易轰碎自己的脑袋。
　　唰……
　　四周一群重装骑士，在看到自己队长被人踩在脚下之后，立马变了脸色，形成一个圆环阵型，将叶岚团团包围，枪尖全都朝向叶岚，但，谁也不敢轻举妄动。
　　叶岚嘴角微微翘起了一抹弧线，感觉右臂上面，似乎有些灼热，盘踞在自己手臂上的黑龙王黑卡蒂，似乎已经有些按耐不住。
　　目光扫过四周的身影，眼眸当中，看不到丝毫的恐惧，有的只是嘲弄和不屑。
　　“你们在做什么？”就在此时，月瑶冰冷愤怒的声音，终于响起。
　　强烈的愤怒，身子甚至都控制不住的在微微发抖。
　　眼前这名神秘少女，很有可能就是那名能施展禁咒的大贤者，就算不是，但能瞬发八阶魔法的实力，也是相当恐怖，甚至可以成为王国最强魔法师。
　　这样的人，王国招揽都还来不及，怎能轻易得罪？
　　一名强大的魔法师，在这个世界上，几乎是威慑一般的力量，各个国家都在拼命招揽。
　　因为这是一名女性，月瑶平时相当自信的容貌，对于女人来说，多半没什么用处，心里面正在盘算着，要怎么做，才能给叶岚留下一个好印象，最好能跟叶岚打好关系，好将叶岚给拉拢到王国当中。
　　可，这一群骑士，居然上来就先将这名强大的魔法师给得罪了，这让月瑶异常愤怒。
　　或许，对于一般的贵族来说，贵族的荣耀大于一切，但对于月瑶这种人来说，她很清楚在这个世界上，究竟什么才是最重要的东西。
　　那就是……实力。
　　实力，才是唯一的一切。
　　在真正的强者面前，所谓的贵族，狗屁不如。
　　“都给我住手，退下。”月瑶厉声喝道。
　　虽然平素里看起来优雅高贵，但当生气起来的时候，也是相当的可怕，那一群骑士，你看我我看你，最终一个个后退。
　　“三公主殿下，这名庶民，居然敢无视贵族的权利和荣耀，在您面前做出如此失礼的举动，定要严惩……”雷诺还在嚷嚷着，虽然被踩住了脸庞，但因为叶岚脚很小，还能说话。
　　迂腐！
　　“你给我闭嘴。”月瑶冲着雷诺冷声喝道，如果继续让这家伙说话，还不知道会说出多么冒犯的话来。
　　三公主的话，不敢不听，雷诺终于闭上了自己的嘴巴，但依旧对叶岚相当不爽，冲着叶岚怒目而视。
　　月瑶深呼吸一口，走到叶岚面前，双手捏住裙摆的边缘，做了一个皇家礼仪：“叶岚大……法师……”
　　本来月瑶是想要叫大贤者的，但是考虑到现在还不能完全确定叶岚就是大贤者，所以临时改口大法师。
　　“我的属下，都是些粗人，很抱歉冒犯了您，希望您能饶恕他的罪过，我愿意用最大努力，来弥补他的错误。”月瑶柔声说道。
　　叶岚绯色的眸子微微挑了一下：“哦，是吗？”
　　月瑶稍微松了一口气，看这种模样，叶岚似乎并没有追究到底的意思。
　　收拾了一下心情，月瑶再次说道：“当然，只要您开口，不管要做什么，我都答应你……”
　　叶岚的眸子，陡然之间明亮了一下。
　　“你说的，不管做什么都可以，对吧？”
　　叶岚在笑，嘴角带着古怪的弧线。
　　作者留言：
　　第二更送上。票票收藏不要停啊不要停啊啊啊啊啊啊……再说一下，这个雷诺，真不是蠢货。
　　另外，那个书单是个什么东东，谁有书单的，看看能不能把咱这本也塞进去，谢啦。


第十章 大家都是女人，没关系的
　　面前这名三公主，身材修长，高贵优雅，面容俊美，在这五个女人当中，虽然其他几名女子，也是相当不错，但如果比较起来容貌的话，几乎没人能跟三公主相比。
　　唯一的缺憾，就是胸前实在是有点儿可怜。
　　叶岚感觉自己这个飞机场的身材就足够可怜了，结果这三公主跟自己比较起来，其实并没有什么差别。
　　但是……
　　那一双大长腿，足以将所有一切的缺点都给弥补，透过那单薄的白丝纱裙，叶岚几乎能窥视到那双腿，令人怦然心动的轮廓。
　　若隐若现，甚至比叶岚平日里欣赏的某些不可描述的动画，还要令人心动。
　　“快，快，快，上.了她。”
　　黑卡蒂在脑海中嚷嚷着。
　　听起来很变态。
　　“你给我闭嘴吧，什么叫上.了她，多粗俗啊。”叶岚没好气的说道。
　　百合龙斟酌了一下词语：“那就，温柔的进入.她.的身体？”
　　“这样还差不多……个鬼啊，这不是更过分了吗？”
　　“总之，这是个好机会，一定要提出一个最好的要求，不然的话，我瞧不起你。”
　　在叶岚跟脑子里面百合龙交流着的时候，一双眼眸，只是直勾勾的盯着面前的三公主。
　　月瑶甚至感觉有些毛骨悚然，恍惚之中，就好像自己全身上下，都被扒光了。
　　明明叶岚是个女人，可那目光，居然会带着如此强烈的侵略性，目光扫过的地方，就像是有一双粗糙的大手，从自己的肌肤上划过。
　　那种滋味，让月瑶控制不住的战栗。
　　早就知道，实力强大的魔法师，性格都比较古怪，难不成面前的叶岚小姐，也是这种人吗？
　　心中，对叶岚产生了各种猜测，关于叶岚的实力，年龄，关于叶岚究竟是什么人，使用的是什么魔法，是不是大贤者？
　　到最后，各种各样乱七八糟的猜测混合在一起，让月瑶感觉自己的大脑，似乎都完全变成了一团浆糊。
　　就在此时，叶岚啪的一下，打了一个响指，脸上浮现出来了一抹诡异的笑容。
　　“那就这样吧。”
　　月瑶有些害怕了，因为自己的手下冒犯了叶岚，必须要做出一些赔礼道歉的行为才行。
　　在月瑶看起来，所谓的赔礼，不过就是口头上的道歉，或者说，一些金银珠宝之类的东西，可是，叶岚的目光当中，完全看不到任何一丁点儿对于金钱的欲.望。
　　反倒是带着一种特殊的，让月瑶有些恐惧的意味。
　　月瑶有些害怕的小声问道：“请问，您想要我做什么？”
　　叶岚的目光在四周扫了一眼，盯上了那辆马车：“这里，不太合适，我们去马车里做吧？”
　　月瑶更害怕了。
　　“三公主殿下，请千万不要答应这低贱的贱民的要求，您是尊贵的公主，愿意给此人低身道歉，她就应该感激涕零，居然还有胆子提出其他的要求，实在是太无法无天。”
　　“我，骑士，雷诺，誓死守卫公主，决不允许这种事情发生。”
　　雷诺满脸正气，冲着叶岚怒目而视，双拳紧握，身体上面一层赤红色的光泽，正在若隐若现的闪烁着。
　　“烈阳斗气！”
　　雷诺口中一声爆喝，身体上面赤红色的光泽，瞬间暴涨，右手张开，地面上的那一条长枪，凭空落入雷诺手中，赤红色的光泽，在长枪上面迅速蔓延，枪尖上面，似乎有一团火焰在燃烧。
　　“恶徒，拿命来！”怒吼声中，长枪冲着叶岚穿刺过来。
　　枪还未到，炽热的能量，已经弥漫过来。
　　叶岚有些无奈的叹了一口气，这些人，怎么就是不知道双方的实力差距呢？
　　虽然叶岚也不是很清楚这些人究竟是什么来头，但是最起码的，叶岚知道，自己的实力，绝对要比这些人强大的多。
　　左手张开，手里面突然出现了一个圆溜溜的东西，一口咬掉了拉环，冲着雷诺就丢了过去。
　　雷诺傲然大笑：“蠢货，速度这么慢的暗器，也想要伤我？”
　　长枪瞬间横扫过去，枪尖直接戳在那圆溜溜的东西上面，想要将这个东西给击碎。
　　可，就在枪尖刚刚碰到这个东西的瞬间，轰的一声，伴随着猛烈的冲击，冲着四周扩散过去。
　　三公主的长裙，都被那一股冲击给掀翻，露出了一双白皙优美的双腿。
　　那一幕，吓的三公主呀了一声，一双小手，连忙压住上下翻飞的裙摆。
　　雷诺啊，谢谢你了，不是你的话，还真是看不到这种绝景。
　　叶岚的心中，充满了满足感，但，还有一些缺憾。
　　这一双腿，美则美矣，但总感觉少了一点儿东西。
　　至于雷诺，已经躺在了地上，虽然因为烈阳斗气护体，身体并不曾被炸得缺胳膊少腿儿，但是满脸焦黑，头发卷曲着，四条腿……不对，是四肢，就像是蛤蟆一样，轻轻的抖动着。
　　这又是什么？
　　魔法道具吗？
　　居然有如此威力。
　　在月瑶的心中，叶岚的神秘性，再一次上升了一个层次。
　　能施展强大的魔法也就罢了，随手投掷出去的道具，都有如此惊人的威力。
　　心中想要拉拢叶岚的念想，变得越发强烈。
　　“叶岚小姐，真的很抱歉，我的属下又一次冒犯了您，还请您不要生气，我们现在就过去吧。”月瑶快速说道。
　　旋即目光转向雷诺那边：“雷诺，你给我老老实实待在这里，如果你再做出任何冒犯叶岚小姐的举动，我将会让父王剥夺你骑士的爵位。”
　　骑士，贵族的爵位，是雷诺最看重的东西，听到这话，尽管雷诺满腔怒火，却是再也不敢多说一句话。
　　“请吧。”
　　邀请叶岚到了马车当中。
　　坐在叶岚的对面，月瑶居然感觉有些局促，不知道叶岚究竟会提出什么样的要求，但定然是很变态，不然的话，不会要自己来到马车里。
　　但是……不管是什么要求，自己都必须要答应。
　　因为，这就是自己这一次来这里的原因，拉拢这一名神秘的少女。
　　“请问，你究竟想要我做什么。”月瑶深呼吸一口，凝视着叶岚，询问道。
　　叶岚笑了，那种笑容，看的月瑶毛骨悚然。
　　然后双手一抖，变戏法一样，手里面出现了一套衣服。
　　那是一套特殊的，奇怪的，月瑶从未见过的服装。
　　白色的袖子，只有半截，上衣其他的地方，全都是天蓝的颜色。
　　下身，似乎是一条裙子？
　　如果那能算是一条裙子的话，更像是一截短短的，只有不到三十公分的布片。
　　还有一双黑色的，看起来很是细腻，甚至反射着一种特殊光泽的丝质物品。
　　一套超短裙水手服，配上一条黑色连裤袜，外加上一双棕色小蛮靴。
　　完美的搭配，只可惜，月瑶的头发，是亮银色的，如果是黑色的话，那就更加完美了。
　　“叶岚小姐，这是……”
　　“衣服，给你穿的，我感觉你不太适合现在的装扮，我手里面的这套衣服可能更适合你，如果你愿意换上这套衣服的话，我就不计较你手下得罪我的事情，如何？”
　　还好，只是换一套衣服，虽然这衣服有点儿奇怪，但总比其他更加过分的要求要好一点，月瑶心中稍稍安心。
　　只是……
　　月瑶面色有些绯红：“在这里换衣服？”
　　“难道，你想要出去换吗？大家都是女人，不是吗，没关系的，如果你不会穿的话，我可以帮你呀……”
　　作者留言：
　　第一章送上，第二章大约六点半。
　　推荐票啊推荐票，来几张吧，推荐票的数量，看起来太可怜巴巴了一点儿啊。推荐票的数量，还没收藏多呀。收藏也继续走起来了啊。
　　多谢书客40175489080的咸鱼突刺，争取咸鱼翻身。


第十一章 我有一个梦想
　　我们都是女人，所以，没关系的！
　　轻柔的声音，就好像恶魔在耳边低语。
　　在他人面前换衣服，会让月瑶有种很不自在的感觉，别说是异性，就算是在同-性面前换衣服，都从来没有过。
　　可是在另外一边，月瑶也觉得叶岚说的没错。
　　大家都是女人嘛，所以应该不用在乎那么多的。
　　而且，要将叶岚拉拢到王国当中，那么叶岚要求的事情，自己还是要尽可能的答应比较好。
　　想到这里，月瑶就下定了决心，尽管叶岚那一双绯色的漂亮的眸子，让月瑶感觉有些莫名的危险。
　　纤细的手指，勾起了白色的肩带，珍贵的白色丝质连衣礼裙，顺着光滑的身子滑落下来。
　　哇哦！
　　就在礼裙从月瑶身上滑落到地上的瞬间，在叶岚的脑海当中，几乎同时传来了两个声音。
　　一个，是叶岚自己的声音。
　　另一个，黑卡蒂的声音。
　　叶岚几乎能感觉到黑卡蒂那家伙口水直流的模样。
　　但现在，叶岚没有资格去鄙视黑卡蒂，因为自己的表现，也好不了多少。
　　那一瞬间的功夫，叶岚感觉自己的心脏，似乎已经完全停止了跳动，口腔当中，口水分泌的速度，正在疯狂的增加。
　　绝景，这绝对是一副绝景。
　　叶岚敢保证，自己这一辈子，从未看到过如此美妙的景色。
　　在这个世界上，似乎没有内.衣这种东西。
　　一般女性，胸前都会采用束.胸之类的东东，但是因为月瑶没有，所以不用麻烦。
　　结果裙子脱离了身子之后，整个洁白无瑕，完美的身子，完全曝露在叶岚的面前，增一分嫌肥，减一分嫌瘦。
　　圆润的香肩，修长的双腿。
　　恍若精细雕刻出来的美玉。
　　双腿的曲线，完美无瑕，小腿纤细，以一种非常温柔的弧度，逐渐蔓延到了大腿上面，白皙的大腿，似乎在散发着一种朦胧的光泽。
　　到了腿.根的位置，突然之间高高隆起。
　　到了腰部，却又猛的收缩，背臀腿之间的曲线，可谓是惊心动魄。
　　整个完美的身子上面，几乎让人看不到任何一丁点儿其他的颜色……真的木有。
　　叶岚一双眼睛眨巴了好几次，盯着猛瞧了好久，还是没有发现任何一丁点儿不一样的颜色。
　　叶岚那种灼热的目光，让月瑶感觉相当的羞涩，一抹绯红从脖子上快速蔓延到了白嫩的脸颊，一双美丽的眸子当中弥漫上了一层水雾。
　　心里面害羞到了极点，下意识的一双手挡住了上下两边。
　　这个动作，看起来稍微有点儿可怜，因为只要一只手就能挡住上面了，要是换了阿西莉亚过来，绝对是挡不住的。
　　“叶岚小姐，那个，你能……”月瑶的声音犹如蚊蚋，几乎快要听不到。
　　“啊，抱歉抱歉。”叶岚干笑了一下，有些依依不舍的将目光从月瑶的身上挪开，但是心脏跳动的幅度，没有丝毫的降低，反倒是变得越来越快。
　　耳边不断传来一阵兮兮索索的声音，美人儿换衣的画面，也是相当的诱人。
　　只是可惜，月瑶实在是太害羞了，大约不会让自己看着她换衣服，不过就算不让看，只是耳朵里面偷偷的听着，也照样让人怦然心动。
　　不如说更让叶岚脑海当中的妄想几乎快要暴走。
　　也不知道过去了多久，月瑶好像一直都没能换好的样子。
　　“那个，这……这是什么东西，这要怎么穿？”
　　耳边传来了月瑶有些苦恼的声音。
　　叶岚转身，发现月瑶已经换上了那一套水手服，水手服的上衣有些短，下摆的位置，能看到一抹纤细的腰肢，至于水手服的下摆，更是短的令人心惊，堪堪包裹住臀部，露出一双象牙般的美.腿。如果视线稍微低一点的话，甚至能窥视到里面的奥妙。
　　而现在，月瑶那一双小手，正有些苦恼的抓着手里面的黑色连裤袜。
　　这种衣服，月瑶从来没有见到过，更没有穿过，虽然拿在手上的触感，似乎挺舒服的，光滑细腻。
　　叶岚愣住了，小心翼翼的冲着月瑶问道：“这是丝袜，在这个世界上没有丝袜吗？”
　　月瑶很肯定的摇了摇头。
　　这个世界，完蛋了，毁灭了算了。
　　丝袜啊，世界上最伟大的发明。
　　一种能将女性的身材衬托的格外诱人，一种能将女性的魅力，展现到极限的存在，在这个世界上，居然没有。
　　叶岚如遭雷击，心中对这世界，失望到了极点。
　　没有丝袜的世界，是没有前途的世界。
　　这个世界上的人，难道说都不知道要如何欣赏美丽吗？
　　叹了一口气，叶岚眼睛再一次明亮了起来：“这种衣物，叫做丝袜，是女性特有的衣服，你不会穿的话，我来帮你呀……”
　　一只小手，捉住了月瑶的一只玉足，白嫩细滑。
　　月瑶嘴巴里面轻轻呀了一声，一双小耳朵，不住的颤抖着，脸上的绯色，变得越来越浓郁。
　　黑色的丝袜，在叶岚的帮助之下，一点点的覆盖上了白皙的双腿，冲着更上方蔓延过去。
　　叶岚全程帮忙，让月瑶穿上了这种自己从来都没有穿过的衣服。
　　……
　　也不知道过去了多久，终于穿好了。
　　叶岚低头看着自己的双手，刚刚就是这一双纤细的手指，几乎游遍了月瑶双腿所有的地方。
　　甚至还借口，后面有褶皱，在穿上了之后，又重新游走了一遍。
　　在身心获得了巨大的满足之后，总算是放过了可怜兮兮的月瑶。
　　此时此刻，月瑶几乎被玩儿坏了……啊呸，是累坏了。
　　满脸的潮红，气喘吁吁，身子靠坐在马车上面，朱唇轻启，眼眸都是一片迷离。
　　月瑶不知道要如何形容那种感觉，只知道当叶岚的手掌，触碰到自己身子的时候，自己的肌肤，自己的内心，自己的灵魂，都在跟随着那手指跳跃着。
　　一种从未出现过的特殊的感觉，让月瑶的芳心当中满是慌乱。
　　不过月瑶毕竟是一名公主，所以自控能力还是很强的，将内心深处的混乱强行给压下来。
　　恢复了身为一名公主的优雅和尊贵，站了起来，低头看了一眼自己身上的衣服：“叶岚小姐，这衣服，好害羞啊……”
　　明明也算是包裹的挺严实的，但是月瑶不知道为什么，总是有种很害羞的感觉，这一套衣服总感觉有点儿色.情。
　　“您觉得怎么样？”月瑶小心翼翼的问道。
　　叶岚的目光，落在月瑶的身上。
　　之前的时候，叶岚只顾着去享受……啊，不对，是只顾着帮月瑶穿衣服了，并没有好好欣赏月瑶现在是什么模样。
　　此时此刻，终于有时间仔细的欣赏一番。
　　当看到月瑶现如今的模样的时候，叶岚突然间有种老泪纵横的冲动。
　　真的是……太美了。
　　本就修长的双腿，在黑色丝袜包裹之下，越发显得圆润。
　　高挑的身子，配上这一身打扮，诱惑力MAX。
　　尤其是那一双黑丝美腿，让叶岚目不转睛。
　　“吾之挚友啊……”脑海当中，传来了黑卡蒂的声音：“原本，我一直以为，什么都不穿的女性才是最美丽的，可是现在我才发现，自己居然错了。”
　　“原来这个世界上，居然还存在着如此诱惑，就算是天使，也要堕落。”
　　“挚友，我一直都小看你了，原来你才是真正的大师。”
　　而叶岚，则是微微张开了双手，脸上的表情，就像是在朝圣一般肃穆：“挚友啊，我有一个梦想。”
　　“我想要这个世界，所有美丽的女性，都能穿上丝袜！”
　　作者留言：
　　第二更两千五送上，推荐票，收藏走起来啊，不要停啊不要停。
　　话说，这一章不算开车吧，应该不算吧，肯定不算的吧？
　　推荐推荐，收藏收藏，明天国庆节，要看阅兵了，还有人看书不？


第十二章 目标：琉璃神社
　　好伟大的梦想。
　　就在叶岚的脑海当中，艾尔莎有些无奈的用手扶着额头。
　　“为什么我要陪着你们做这种事情啊？”
　　艾尔莎有些无语，那些衣服丝袜，都是艾尔莎制造出来的。
　　对于叶岚来说，艾尔莎似乎变成了某个可以随便拿出来任何主人想要的东西的蓝色肥猫。
　　不少人都一直注意着马车，两个人进去已经很长一段时间了，在这时间当中，甚至能听到从马车里面传出来了一些奇怪的声音，这让人怀疑这两个人，在马车里面究竟是在做什么。
　　当看到月瑶走出来之后，唰的一下，四周陷入了一种凝滞当中。
　　原本月瑶，一身礼裙，虽然也是相当完美。
　　但那种感觉，更多的是一种优雅和尊贵，但是现如今，换上了现在这一套衣服之后，一个个骑士的眼珠子都已经完全呆住了，目不转睛，口水都快流下来了。
　　俏皮，可爱，还有一种若隐若现的色.情。
　　没有任何男人能拒绝黑丝的诱惑。
　　虽然月瑶已经习惯了被众人瞩目，但是这种目光，跟自己之前遇到的那种目光，似乎并不太一样，那种眼神，让月瑶都感觉有些奇怪的压迫感，手指下意识的捏住了裙角的下摆，这裙子，实在是太短了一点啊。
　　“誓死守卫公主殿下！”突然间，一群骑士，猛然间单膝跪地，高声喝道，那一幕，将月瑶都给吓了一跳。
　　清了清嗓子，月瑶强迫自己冷静下来。
　　“雷诺，准备一下，我们准备回去。”
　　雷诺的脸色变了：“三公主，我们是过来寻找大贤者的，现在还没有进入死亡大沙漠就回去，是不是……”
　　“没关系。”
　　大贤者，或许已经找到了。
　　一双美眸，从叶岚的身上扫过。
　　“服从我的命令。”
　　公主的命令，是绝对的。
　　“我明白了。”雷诺点头，旋即转身看向身后其他的手下：“三分钟准备时间，三分钟之后出发。”
　　眼瞅着那些士兵已经开始准备，月瑶将目光放在了叶岚的身上。
　　“叶小姐，我们接下来要返回王都，叶小姐如果没有其他的事情的话，不如跟我们一起前行如何？”月瑶心里面快速的转动着，想要邀请叶岚。
　　“叶小姐的实力很强，以叶小姐的实力，如果到了王国当中，定然可以享受最优厚的待遇，我们愿意……”
　　月瑶正在努力的搜刮着自己的脑袋瓜子，想要说出一些对叶岚能产生诱惑的条件，好让叶岚跟着自己回去，不管怎么说，先要将叶岚给拐回去，不对，是带回去。
　　“可以呀。”
　　“您在好好思考一下，不需要那么快拒绝的，王国愿意出一万枚金币的价格，作为叶岚小姐的酬劳……”
　　话说出来之后，月瑶这才感觉好像什么地方有些不太对，有些诧异的看着叶岚：“您刚刚说什么？”
　　“我说可以，反正我刚从沙漠另一边过来，暂时也没什么事情做。”叶岚耸了耸肩，给自己安了一个身份，自己是横穿死亡大沙漠，在死亡大沙漠另一边居住的人。
　　这死亡大沙漠，至少上万公里，毕竟黑卡蒂曾经说过，如果自己想要飞跃死亡大沙漠，至少也需要四五天的时间，以黑卡蒂的速度，这个距离，绝对是相当的惊人。
　　而且，在死亡大沙漠当中，遍布各种各样的魔物，对于一般人来说，想要横穿死亡大沙漠，几乎是不可能的事情。
　　所以，这些人根本不可能去考究自己的来历。
　　果不其然，月瑶在听说楚枫是从沙漠另一边过来的时候，脸上明显有些惊讶：“叶小姐，您，您是大汉国的人吗？”
　　大汉国？
　　这个世界上也有大汉？不过应该跟地球上所谓的大汉不一样，可能只是一个国家的名称吧。
　　叶岚并没有多想，只是点了点头：“嗯。”
　　“居然能横穿死亡大沙漠，您是旅行者吗？”后面海伦娜也忍不住有些好奇。
　　旅行者，那是什么东东？
　　咱不明白啊。
　　但是……
　　“没错，我就是旅行者。”
　　真的是太方便了，根本不用自己多说什么，这些人就已经将自己的身份完全给安排好了。
　　一名从东土大唐而来……啊呸，一名从大汉国远道而来的旅行者，这就是自己的身份了。
　　“我的目的，就是游览世界，看遍全世界的美……咳咳，美丽的风景，月之国，也是我的目标。”叶岚差点儿说走嘴了。
　　事情居然会这么顺利，让月瑶都感觉不可思议。
　　“叶小姐，不如我们到马车当中，我很想听您讲一下您这一路上的经历。”月瑶邀请道。
　　结伴而行，似乎已经完全确定了下来。
　　但是某个人，似乎对这种情况，相当的不满。
　　雷诺，一直在用一种嫉恨的目光盯着叶岚，尤其是在听说，叶岚居然要跟月瑶一起待在马车里面的时候，更是愤怒。
　　“三公主殿下，属下有句话，不知道当说不当说……”雷诺沉声说道。
　　“不当说。”月瑶眉头一皱，立马说道。
　　雷诺脸孔霎时间僵硬了一下，老脸黑红黑红的，有些尴尬的咳嗽了一下装作没听见：“三公主殿下，您是月之国三公主，身份尊贵，如何能跟这种贱民待在同一辆马车当中，这对您的身份来说，是一种辱没。”
　　“而且此人来历不明，所说的话，是真是假也难以判断，让此人留在您身边，实在是太危险了。”
　　月瑶有些无奈的叹了一口气，月瑶真的相信叶岚所说的话吗？
　　未必。
　　对于月瑶来说，叶岚说的话，究竟是真是假，这根本不重要，重要的是，叶岚有着足够强大的实力。
　　“无妨，如果叶小姐想要杀我，根本用不着这么麻烦。”
　　“雷诺，您究竟是怎么回事儿，你之前似乎并不是这样的吧，如果说是平民的话，我的队员，阿西莉亚，爱莉，爱莲身上都没有爵位，为何你之前不曾提出过异议，你是在针对叶岚小姐？”海伦娜皱着眉头在旁边说道。
　　雷诺的脸色微微变了一下：“在下，并无此意。”
　　“雷诺阁下，我希望你能明白一件事情，叶岚小姐，是救下了我们所有人性命的人，如果不是叶岚小姐的话，我们现在，早已死在巨型食人魔的手中，这一点还希望你能明白。”
　　在几个女人的警告之下，雷诺终于不再吭声，但依旧恨恨的瞪了一眼叶岚。
　　凝视着雷诺的背影，脸色稍微有些怪异。
　　这个人，这么痛恨自己，为何？
　　只是因为自己没有将他身为贵族的尊严放在心上吗？只是这一点，就要对刚刚救下了自己的人刀剑相向？
　　难道说，这人不明白双方之间的实力差距吗？
　　自己能轻易将巨型食人魔给炸成碎片。
　　而巨型食人魔，几乎将他们给压着打，这人该不会真的是个十足的蠢货吧？
　　“叶岚小姐，我们上车吧。”
　　叶岚收回了目光，在海伦娜和月瑶的邀请之下，钻进了马车当中。
　　在几个女性的身影消失在马车里面之后，雷诺的目光重新落向了这边，眼眸当中恨意越发浓烈。
　　还真是个碍事儿的家伙。
　　冰冷的眸子，扫过地面上巨型食人魔的尸体碎片，嘴角微微翘起了一抹嘲弄。
　　区区七阶魔物，自己一只手都能砸死的东西。
　　救命之恩？
　　哼，笑话！
　　“准备出发，争取在天黑之前，到达琉璃神社！”
　　作者留言：
　　今天第一更送上，下一章老规矩六点半。
　　求票票，收藏，推荐，打赏，刀片什么都要，咱不嫌多。
　　话说，谁说我要鸽了，谁说咱要咕了，开玩笑嘛，纯爷们儿，绝对不割，女装都不割。
　　担心咱割了，那就快点收藏投票吧，数据好，让咱咕咕了，也不会啊，哈哈。


第十三章 圣痕炼金术师？
　　这待遇，真的是不一般，明明是到千里之外出差，可是这马车里面，相当的奢华，座垫柔软，跟自己之前在死亡大沙漠当中生活的环境比较起来，差别实在是太大了。
　　让叶岚嘴巴里面，都忍不住发出了一声叹息。
　　马车虽然很大，但是一下子装了六个人，还是稍显拥挤。
　　当然，叶岚并不在意，身体左边是月瑶，右边是爱莉，马车在戈壁滩上前进，身子不由自主的一摇三晃。
　　一个不小心，叶岚的身子冲着旁边扑倒过去，刚好趴在了爱莉那一双软绵绵的大腿上面，柔软的大腿甚至让叶岚不想爬起来。
　　“啊，不好意思，马车摇晃的太厉害了。”
　　爱莉的一张脸，绯红无比，小声的嘟囔着没关系。
　　女人，这个叶岚是个女人。
　　同性之间的触碰，应该是没什么问题的才对，完全没问题的啊。
　　爱莉一个劲儿的在心里面警告自己，但是内心深处那种乱七八糟的感觉，却是始终控制不下去，每一次轻微的触碰，都让爱莉感觉心跳不止。
　　一路上，月瑶，海伦娜，一直在询问叶岚各种各样的问题，而叶岚，只是信口胡诌。
　　反正这些人也不可能真的去验证什么。
　　月瑶的心中，似乎隐藏了很多很多的疑惑，终究还是忍不住：“叶小姐，请问，您之前消灭巨型食人魔的时候，使用的究竟是什么魔法？”
　　“您的魔法水平，究竟已经达到了什么层次，难道说能动用禁咒吗？”
　　“魔法？”叶岚有些好奇：“我不会魔法哦。”
　　不可能。
　　几个女孩子，甚至就连那个怯生生的小丫头阿西莉亚都感觉不可能，不断的摇晃着脑袋。
　　不是魔法的话，那之前使用的，究竟是什么力量？
　　“那你之前手中出现的东西究竟是什么，难道说是魔法道具吗，就算是魔法道具，也必须要魔力来催动才行吧？”月瑶不断提出一个个疑问。
　　叶岚有些苦恼，不知道如何解释。
　　虽然冒充魔法师也没问题，但如果让自己释放一个魔法的话，自己要怎么搞，岂不是要露馅了？
　　但一时之间，也找不到合理的借口，能让自己将这个事情给糊弄过去。
　　“难道是，传说当中，只有神之后裔才能使用的炼金术？”海伦娜似乎想起来了什么，满脸惊愕。
　　叶岚一下子感动的差点儿要流眼泪了。
　　好人啊。
　　自己不知道如何解释的时候，这些人每一次都会给自己准备好合理的借口，这个世界上还有更好的人吗，没有，绝对没有。
　　旋即，海伦娜似乎自己都感觉不太可能，不断的摇晃着自己的脑袋。
　　“不，不可能，炼金术，是传说当中，神和拥有神之血脉的人，才能动用的强大力量，是造物的力量，难道说，您身上还拥有神之血脉不成？”海伦娜一双瞳孔，都在剧烈的扩张着。
　　明显，心中正在承受着猛烈的冲击。
　　神之血脉。
　　在人类当中，是最强血脉。
　　目前人类屈指可数的一些顶级强者，身上几乎都流淌着神之血，拥有神之血统的人，寿命远远大于正常人。
　　神之血脉，似乎是一种返祖现象，会出现在任何人类后代的身上。
　　而拥有神之血脉的人，身上往往拥有某些特定天赋，在修习魔法，斗气的时候，进度将会是正常人的好几倍，甚至是十几倍
　　每个国家，都在拼命招揽拥有神之血脉的人。
　　但，即便是拥有神之血脉之人，也从未听说有人能使用炼金术的。
　　看这几个女孩儿那种惊骇的模样，好像这炼金术，是什么很牛逼的东西啊。
　　叶岚不想装逼的，但是，没辙啊，自己想不出来什么借口，只能接下这什么神之血和炼金术的名头了。
　　轻声咳嗽了一下，叶岚面色凝重：“我身上是否拥有神之血，我并不知道，但，我的确是炼金术师。”
　　霎时间，叶岚原本娇小的身子，变得格外的高大。
　　几个女孩子，满脸敬仰。
　　月瑶的心中，满是震撼。
　　原本只以为是个大贤者，可现在看起来，似乎是比大贤者还要惊人的存在。
　　传闻当中，炼金术师修炼到极高层次，可以凭空造物，甚至能制造生命，改变世界的规则。
　　大贤者层次的炼金术师，就是传说当中的圣痕炼金术师，难道说这叶岚，就是圣痕炼金术师不成？传闻，圣痕炼金术师身边，总会出现诸多美人，来辅助炼金术师发动力量，虽然不知道原因。
　　“炼金术啊，我还从来没见过呢。”爱莉满脸的兴奋：“听说炼金术可以点石成金，能给我们展现一下吗？”
　　嘎吱。
　　叶岚脸上的表情骤然之间僵硬了下来，轻声咳嗽了一下，叶岚说道：“金子，与我来说，不过粪土，还是算了吧。”
　　不过眼瞅着几个女人那种满眼小星星的模样，叶岚知道，自己别想轻易从这个坑里面跳出来。
　　“海伦娜。”
　　“怎么了？”
　　“把你的剑给我。”叶岚冲着海伦娜说道。
　　海伦娜有些狐疑，不知道叶岚想要用自己的佩剑做什么，但还是很听话的将佩剑交给了叶岚。
　　拿在手里面掂量了一下，不算太重。
　　“就用这把剑吧，让你们见识一下什么叫做真正的炼金术。”叶岚说道。
　　“还是不要用这把剑了吧。”旁边的爱莉小声说道。
　　“怎么了？”叶岚有些好奇。
　　这把剑的做工并不是很好，不如说，在叶岚看起来，这个世界的武器，好像都不怎么样，相当的粗糙。
　　放在地球上，顶多也就是跟好一点儿的菜刀差不多的层次，如果不是这些人能够使用斗气，斗气能让武器变得更加锐利的话，甚至无法破开魔物那厚厚的皮肤。
　　“这把剑，可是魔鬼队长家族当中传承的魔剑，海妖之剑啊。”爱莉一本正经的说道。
　　呀。
　　海伦娜发出了很可爱的声音，一张脸上瞬间一片绯红，眼眸盯着爱莉：“你，你怎么知道的？”
　　“拜托，你以为我们都不知道吗？”爱莉没好气的翻了翻白眼：“一次任务的时候，我们都看到了，半夜的时候，你爬起来，抓着这把剑，说是你们海瑟家族传承千年的魔剑，剑身里面封印着强大海妖的魂魄。”
　　“每一代的持剑人，实际上都是压制魔剑当中海妖力量的巫女，一旦压制不住，海妖的魂魄，挣脱魔剑的束缚，将会引发滔天洪水，甚至足以淹没整个王国……”
　　“甚至还说，你已经快要压制不住海妖的力量，马上就要被海妖吞噬，我们都很担心你……”
　　“呀，你别说了。”海伦娜的眼泪都快要流出来了，立马堵住了爱莉的嘴巴。
　　看那种模样，恨不得挖个地缝钻进去。
　　海妖？
　　那是什么东西，能引发滔天洪水，淹没王国？
　　如果是地球上有人这么说，叶岚多半会以为对方是个中二病。
　　但是，这是异世界，连异世界都存在，海妖也不是不可能的吧？
　　如果真是那么恐怖的家伙，可能会有些麻烦。
　　“艾尔莎，检查一下！”
　　作者留言：
　　第二章送上，照例求收藏和票。多谢震惊！！！！！和??墨沫??的咸鱼突刺。
　　为啥都是咸鱼呢，难道咱就是一条咸鱼？不过，咸鱼一定要努力翻身，做一条有理想的咸鱼。
　　大家今天看阅兵了没有，帅气！不知道把东风41写到书里面，会不会很牛逼，哈哈。


第十四章 琉璃女神
　　一股波动，扫过手中那一把长剑。
　　“百分之九十三的铁，百分之七无用的杂质，没有其他任何东西。”艾尔莎很快给出了答案。
　　“可能是因为时间太久，海妖的魂魄，已经消失了吧。”叶岚如是说道。
　　旋即伸出一只手，放在了手中的长剑上面。
　　面色肃穆，看那种模样，似乎正在准备动用炼金术，其他几个女孩子，全都屏住了呼吸，想要看看所谓的炼金术究竟是什么模样。
　　只是这些人并不知道，就在脑海当中，叶岚，几乎都快要给艾尔莎跪下了。
　　“拜托了，艾尔莎，再这么下去，我丢脸就丢光了。”
　　“这是你自己的事情，跟我无关。”
　　“别这么见外啊，咱俩可是一体的，我丢脸，你也跟着丢脸啊，我保证绝对没有下次了。”
　　艾尔莎拗不过叶岚，叹了一口气，那是种之前从未出现过的表情。
　　旋即一股无形的波动，瞬间笼罩在这一把长剑上面。
　　只听到咔嚓一声，长剑陡然碎裂，化作无数金属的碎屑，恍若流沙一般，在飘荡着。
　　一些杂质，从那细碎的铁屑当中被剔除出来。
　　几秒钟之后，所有的铁屑，重新凝固在一起，也不知道艾尔莎怎么搞的，锤炼淬火的过程，完全没有，一把寒光闪闪的长剑就已经出现，只是看锋刃，就要比之前锐利不知道多少倍。
　　艾尔莎有着随意组合改变这些材料形态的能力。
　　一颗水蓝色的晶体，落在长剑上面。
　　刚刚触碰上去，水蓝色的魔晶立马化作了流水，瞬间将长剑完全包裹，明明是金属长剑，可在这时间，似乎变成了海绵一，正在贪婪的吸收着表层的液体。
　　当所有的液体，全部消失，一把闪烁着冰蓝色寒光的长剑，出现在了所有人面前。
　　彻骨的寒气，笼罩了马车，除了海伦娜之外，几乎每个人身子都激灵灵的哆嗦了一下，看向这一把长剑的目光当中，充满了向往和震惊。
　　寒气逼人。
　　就在长剑的四周，甚至都出现了一片片的冰花，空气，几乎都快要被冻结。
　　“这是，魔法武器……”海伦娜长大了小口。
　　魔法武器吗？
　　看起来有点儿像。
　　在剑与魔法的世界当中，魔法武器不是应该很正常的吗，怎么看这种模样，这些人好像都很惊讶的样子？
　　但是，咱又不敢问，问了就显得自己很无知。
　　咳嗽了一下，叶岚沉声说道：“没错，这就是一把魔法武器，现在，它是你的了。”
　　“真的要给我吗？”海伦娜的一双小手都在颤抖，似乎有些难以相信。
　　“当然，它本来就是你的。”叶岚说道。
　　海伦娜颤抖着小手，抓住了这一把武器，她本身修行的就是冰属性的斗气，这一把武器，跟自身的力量，可以说完美契合。
　　“这把剑，叫什么名字？”海伦娜的声音，都有些变了腔调。
　　“你的武器，你自己来命名吧。”叶岚说道。
　　“不，这是您用炼金术制造出来的，所以应该是您，赐予这把剑名字。”海伦娜坚持道。
　　叶岚推辞不过，稍微思考了一下，看了一眼这把长剑，面色有些古怪。
　　“那就叫，霜之哀伤吧……”
　　啊，好羞耻。
　　刚说出这个名字，叶岚感觉自己的脸上瞬间一片灼热。
　　玩游戏的时候，感觉这名字很牛逼，很帅气，可是当自己亲自说出口的时候，叶岚只感觉那种强烈的羞耻感，快要让自己崩溃了。
　　但是海伦娜却是深以为然，拿着手中的长剑，狠狠的点了点头。
　　“霜之哀伤吗？”
　　“好名字，跟这把剑，实在是太相配了。”
　　“也只有这把剑，才能配得上这个名字。”
　　“这名字当中，就能感受到那种力量。”
　　“叶岚小姐就是不一样，起的名字，也是如此完美。”
　　几个女孩子，你一言我一语，叶岚的脸孔都抽抽个不停，拜托，不要用那种敬佩的目光看着我啊，我会感觉你们在嘲笑我的。
　　要疯了，叶岚恨不得从车子里面钻出去。
　　实在是太羞耻了。
　　蓝色的晶体，是叶岚在死亡大沙漠当中遭遇到的唯一的水属性魔物，是在一个绿洲当中，当时准备去喝水的，差点儿一口被吞下，只是因为这魔物的魔晶位置实在是有点儿让人恶心，是从屁股里面掏出来的，叶岚实在是不想吞下去，所以一直被艾尔莎储存着。
　　看这种情况，艾尔莎大约已经将这枚魔晶解析出来，一旦解析成功，艾尔莎就会拥有这枚魔晶的知识，可随意利用，艾尔莎强大的吸收知识的能力，也让叶岚非常羡慕。
　　也不知道过去了多久，马车突然停下。
　　“公主殿下。”
　　“我们已经到了琉璃神社，天色已经昏黄，如果继续前进的话，无法达到下一个落脚点，所以我们可能需要在这里过夜。”
　　噗！
　　外面雷诺的声音，让叶岚满脸古怪。
　　琉璃神社？
　　好家伙，自己没听错吧？
　　下车之后，在这荒凉的大戈壁当中，的确是存在着一尊巨石堆砌而成的神社。
　　每一块石头，都被切割的四四方方，甚至就连神社里面的地面，都是石板铺就而成，虽然不算太过奢华，但在这戈壁滩当中，已经算是个另类了。
　　“叶岚小姐不是月之国的人，可能不太清楚。”
　　“在我们月之国当中，流传着一个传说，一名女神琉璃，曾经生活正月之国，因为看到这一片区域，全都是荒凉的戈壁和沙漠，所以用自己的神力，将沙漠化作无边的草原，将戈壁滩，化作森林。”
　　“原本荒芜的土地，变成了肥沃的良田，无人在意的地方，变成了各个国家竞相争夺的土地，在这里，发生过好几次惨烈的战争，死伤无数。”
　　“琉璃女神，原本是想要将这里变得适合人类生存，却是没想到反倒是引起了人类之间的互相残杀，失望之下，琉璃女神重新将这里变成沙漠和戈壁滩，伤心的离开了这个世界，人们为了纪念琉璃女神，所以在这里建造了一尊琉璃神社。”月瑶诉说着月之国的传说。
　　叶岚的脸色有些怪异，他在意的，不是什么传说啦。
　　在意的是琉璃神社这个名字啊。
　　神社里面，只有一尊高大的石像，好几米的高度，雕刻的栩栩如生，纤毫毕现，甚至就连脸上那种悲伤的表情，都清晰的展现出来。
　　身上，是一身宫装纱衣，带着飘舞的流苏。
　　一头青丝，如云般散落。
　　虽然只是一尊石像，却是给人一种相当完美圣洁的感觉。
　　就算身边有着好几个大美人，可在叶岚看起来，这一尊石像，甚至还要更加漂亮，或许，也只有艾尔莎的模样，才能跟这琉璃神像相比吧。
　　“阿弥陀佛，琉璃大神啊。”
　　“无数个寂寞的夜晚，多亏你无私奉献神秘代码，能让小子熬过那慢慢长夜，在此谢过了。”
　　“阿门。”叶岚在胸前画了个十字，结束了中西结合的祈祷。
　　就在叶岚心里面缅怀着琉璃神社的时候，眼角的余光，突然之间看到，面前的女神像，嘴角，微微勾起来了一抹弧线。
　　作者留言：
　　今天第一更，下一更六点半。
　　收藏和推荐不要停下来啊，多少都不嫌多。
　　多谢呆萌小狐狸咻咿的辣条，终于来了个不是咸鱼的了……哈哈。


第十五章 硬是睡不着
　　那一幕，显得相当的诡异，叶岚浑身都是一层鸡皮疙瘩。
　　身子下意识的后退了两步。
　　“你怎么了？”海伦娜连忙问道。
　　“女神像，女神像她……”叶岚声音都有些支支吾吾的。
　　一边说着，叶岚一边指着女神像，可是再看过去的时候，这女神像上面，哪儿有一丁点儿奇怪的模样，依旧是之前的样子。
　　完全没有那种奇怪的微笑。
　　叶岚心头有些发毛，感觉有点儿后怕，浑身凉飕飕的。
　　“女神像怎么了？”海伦娜有些奇怪的看了一眼琉璃女神的神像，问道。
　　“没，没什么，这石像，实在是太完美了。”叶岚咧了咧嘴巴，说道。
　　难道说，自己刚刚只是看错了不成？
　　想来也是，这只是一尊石像而已，怎么可能会笑？
　　剑与魔法的世界，应该是不存在什么鬼怪幽灵之类的东西吧？
　　海伦娜温柔的笑了，目光看向琉璃女神像：“嗯，没错，传说当中，琉璃女神，是这个世界上最美丽的女神，这一尊石像，也是聚集了整个月之国，数以百计的雕刻大师雕刻而成的。”
　　“但，即便是如此，恐怕也不足琉璃女神千分之一的美丽吧？”
　　外面，天色已经逐渐变得昏暗了起来。
　　好歹也在死亡大沙漠当中生活了很长时间，叶岚很清楚，在这个世界当中，夜晚要比白天危险的多。
　　一旦夜幕降临，很多在白天不会出现的魔物，都会成群结队的钻出来。
　　雷诺的身影，出现在琉璃神社门口：“公主殿下，请你们在里面好好休息，我和我的手下会在外面守护，我雷诺，以骑士的荣耀宣誓，绝不会让外面的魔物，骚扰公主殿下的休息。”
　　“另外，为了避免我们骑士的动作，打扰到公主休息，所以我们会在琉璃神社四周施展隔音魔法。”雷诺说道。
　　这样一来，外面的声音，就传不进来了。重骑兵移动的时候，身上铠甲摩擦，声音会相当的刺耳。
　　月瑶微微颔首：“有心了。”
　　“这是我应当做的。”雷诺低头，旋即退后离开，顺手将房门给关上。
　　一路颠簸，别说娇贵的月瑶公主，就算是海伦娜还有爱莉爱莲，都是相当的疲惫。
　　外面有重骑兵守着，琉璃神社四周，并不存在任何遮蔽物，只要有一丁点儿风吹草动，立马就会被外面的重骑兵发现，应该是没什么问题。
　　海伦娜，爱莉，爱莲，还有月瑶，都放松下来了警惕。
　　没有什么软绵绵的床铺之类的东西，直接躺在平滑的石板上面。
　　本来嘛，在神社里面稍微休息一下，这没什么大不了的。
　　可是现在，这究竟算是怎么一回事儿？
　　叶岚都是满脸的怪异。
　　自己躺在中间，左边是月瑶，右边是阿西莉亚。
　　身子躺在那里，一动不敢动。
　　向右转，是阿西莉亚修女服下面，挤压出来的深不见底的峡谷。
　　左边，是月瑶精致完美的脸蛋儿，还有那长长的，轻轻闪烁的睫毛。
　　还有，水手服下面，修长黑色丝袜的双腿。
　　喂喂喂，虽然说自己现在是个女人的身体，但是你们这也太放松警惕了吧，难道不知道，在这个世界上有一种存在叫做女.色.狼吗？
　　这么大意，很危险的好吧。
　　就算是老老实实的躺在中间，也是备受煎熬，两个女子，呼出的气息，喷在自己的脖子上，只让叶岚硬是睡不着啊。
　　煎熬，这绝对是煎熬。
　　简直是这个世界上最惨无人道的惩罚。
　　虽然是和衣而睡，但四周躺着五个大美女，那种有活干，实在是太强烈了一点，叶岚感觉自己的理智，都在一点点的崩溃。
　　再这么下去，叶岚感觉自己可能会兽性大发，彻底变成狼人的。
　　究竟是要做禽兽，还是禽兽不如？
　　叶岚的心中，正在天人交战。
　　睁开眼睛，眼角尽是酥.胸美腿，闭上眼睛，却又浮想联翩，而且，感觉好像那石像还在盯着自己一样。
　　最终，叶岚选择了禽兽不如，也可以说是有色.心没色.胆。
　　实在是受不了那种滋味，叶岚从地上爬了起来，狠狠的在五个美人儿的身上刮了一眼之后，又一次看到了竖立在神社中间的女神像。
　　脑子里面又不由自主的想到了之前出现的那古怪的一幕。
　　再看过去，依旧是完美的女神像，并没有任何特殊的地方。
　　抬起了手掌，纤细的手指，轻轻落在了神像身上。
　　哎呦……
　　叶岚嘴巴里面发出了一声轻呼，石像上面，似乎某些地方并不是很平滑，很锐利，手指触碰上去，被割出来了一条小小的伤口。
　　石像上面，都被染出来了一点点的鲜红。
　　然后，就在叶岚面前，石像上面的鲜红，居然一点点，逐渐淹没了下去。
　　居然被石像给吸收了？
　　这石像，也太诡异了一点儿吧？
　　叶岚还是第一次遇到这种古怪的情况，心里面那种毛茸茸的感觉，变得越发的浓烈了。
　　压抑的有些喘不过气，准备到外面稍微放松一下，透透气。
　　尽可能蹑手蹑脚的，不制造出太大的动静，轻轻的将神社的大门给拉开。
　　因为隔音魔法的作用，外面寂静，没有一丁点儿的声音。
　　重新将房门给关上，叶岚这才走了出去，门口的位置，还坐着两个重骑兵，靠在神社面前的柱子上面，低垂着头颅，似乎已沉沉睡去。
　　叶岚忍不住有些无语，亏得这些骑士，之前还说的那么大义凛然呢，会整夜守护公主，绝不会有丝毫懈怠，现在在干嘛，居然睡着了。
　　这要是有什么刺客，或者是魔物出现的话，岂不是要完蛋了。
　　叶岚翻了翻白眼，抬起一只脚，轻轻在那个重骑兵身上踢了一下：“喂，醒了。”
　　扑通……
　　重骑兵的身体，直接倒在了地上。
　　身上的重甲，同地面碰撞，发出了刺耳的声音。
　　叶岚的脸色变了。
　　心头涌现出来了一阵莫名的恐惧，蹲下了身子，一根手指，伸到了重骑兵的鼻子前面。
　　没有……没有任何的气流。
　　已经死了。
　　啊……
　　叶岚的口中控制不住发出了一声尖叫，身体连连后退。
　　别说叶岚的表现不够爷们儿，太胆小。
　　要知道，就在几个月之前，叶岚还只是地球上的一个宅男而已啊。
　　叶岚在死亡大沙漠当中，虽然已经习惯了猎杀魔物的日子，但，从未杀死过人类，甚至从未遇到过，对于死人，有种本能的恐惧。
　　可现在，一个死人，就这么出现在自己面前，这一下子，对叶岚造成了相当强烈的冲击。
　　许久，叶岚才稍微恢复过来了一点。
　　喉头蠕动了一下，叶岚从地面上爬起来，目光冲着四周看了过去。
　　就在神社四周，全都是东倒西歪的重骑兵的身体，所有人，全都一样，躺在地上，一动不动。
　　叶岚一个个检查过去，无一例外，全都已经没有了呼吸。
　　嘴角的位置，是嫣红的血迹，还未曾凝固，明显死去并没有太长时间。
　　“十一人，心脏遭受重击，内脏已经碎裂。”艾尔莎的声音，从脑海当中传来。
　　隔着这么厚的铠甲，居然能震碎心脏？
　　这是什么力量。
　　等等，十一个人？不是十二个人吗？
　　剩下那一个，是谁？
　　目光横扫过去，叶岚的脸色，骤然变了。
　　雷诺呢，雷诺去哪儿了？
　　作者留言：
　　第二章送上，收藏继续走起来，快到一千了，希望明天能到一千，哈哈。推荐票也别停下来啊。
　　多谢苯炳的咸鱼，咱又成咸鱼了，囧。


第十六章 大皇子
　　雷诺，去哪儿了？
　　月瑶的护卫，总共只有十二人。
　　队长雷诺。
　　但是现如今，在这琉璃神社四周，有十一具尸体，唯独少了雷诺。
　　叶岚的脸色，逐渐变得阴沉了下来。
　　雷诺可是月瑶护卫队的队长，肩负着保护月瑶的责任，在月瑶身边的护卫当中，除了银月的四个人之外，就要数雷诺的实力最强，可现在十一个队员死亡，雷诺失踪。
　　究竟是发生了什么事情？
　　难道说……是遭受到了什么强大魔物的袭击，或者说……发生了其他更加特殊的事情？
　　一时间，叶岚的双眸，紧紧的眯了起来，脑海当中，各种各样的想法，瞬间浮现出来。
　　“艾尔莎，能找出来雷诺所在的位置吗？”叶岚在脑海当中询问道。
　　艾尔莎的感知能力超强，能察觉到一两千米之外的动静。
　　这个查询的过程，并没有持续太长时间，很快艾尔莎就给出来了结果。
　　“左手边，七百九十六点四米之外的地方有人。”
　　艾尔莎给出的数据，精确到了令人有些毛骨悚然的地步，甚至连小数点儿后面的数据都给出来了，尽管根本不需要。
　　雷诺，在八百米之外？
　　那家伙，究竟在做什么？
　　是在跟什么魔物战斗吗？
　　叶岚心中产生了一些怀疑，情况似乎并不是这样，八百米的距离，并不是什么很远的距离，如果雷诺真的在那里跟什么魔物战斗的话，绝对会传出一些很激烈的动静才对。
　　可现如今，四周一片寂静，那种压抑的氛围，甚至让人心头都有些凉飕飕的。
　　转身看了一眼身后的琉璃神社，五个女孩子还在里面睡觉，睡得沉沉的，完全听不到外面的动静。
　　稍微思考了一下，叶岚一个人冲着左边快速的走了过去。
　　现如今叶岚的身体素质，已经算是相当的不错了，连续半个月的时间服用黑龙王的血肉，不管是速度还是力量，都要比之前强大很多。
　　而且，身体娇小，移动之间，几乎没有一丁点儿的动静。
　　在这荒凉的戈壁滩上，地面上全都是细碎的石块，沙粒，还有一些杂草之类的东西，只要叶岚小心一点，基本上不会制造出来太大的动静。
　　一双纤细的小腿，快速的交错着。
　　脚尖在地面上轻轻一点，身体就像是一缕清风一般，瞬间冲着前方飘出去十几米的距离，身影飘忽不定，就像是在地面上飘飞着前进，潇洒飘逸。
　　并没有过去多长时间，叶岚的脸色，突然间微微变了一下，原本快速在地面上穿梭的身子，骤然之间停下，身子瞬间趴伏下来，面前的杂草，挡住了叶岚的身影。
　　透过草丛的缝隙，叶岚清晰的窥视到，就在面前不远处，一片空旷的地面上，静静的站着一个身影，不是雷诺又是谁。
　　月光之下，雷诺的那一双眼眸，看起来格外的阴郁。
　　眸子冲着四周看了两眼，虽然明知道不可能有人跟过来，但依旧表现的相当的警惕。
　　在确信四周没有其他人之后，雷诺这才放心，手里面拿出来了一张卷轴。
　　叶岚从月瑶的口中听说过，这似乎是一种名字叫做魔法卷轴的东西。
　　这个雷诺，不好好充当三公主的护卫，反倒是一个人在半夜三更的时候，跑到这空旷的野外，拿出来一张魔法卷轴做什么？
　　而且，琉璃神社四周那么多尸体，这家伙没有注意到吗？
　　发生这种事情，不是应该立马通知公主才对？
　　不管从什么方向来看，这个雷诺，都有点儿不太对劲儿。
　　但是，叶岚没有轻举妄动，此时此刻，叶岚反倒是有些好奇了，想要看看这雷诺，究竟能玩儿出什么花样来。
　　在确认四下无人之后，雷诺将手中的魔法卷轴轻轻抛了起来，半空中，魔法卷轴上面，散发出来一抹朦胧的星光，旋即立马化作一道道光点散落。
　　取而代之的，是一面镜子。
　　悬浮在半空中。
　　六阶魔法，镜花水月。
　　这种魔法，纯粹就是用来远距离通信的，没有任何杀伤力，大约相当于地球上的视频通话。
　　只不过，在这个世界上，并没有那么发达的高科技。
　　想要远距离视频通话，绝逼不是个容易的事情，这一门魔法，甚至就连月瑶都没有掌握。
　　正是因为如此，镜花水月的魔法卷轴，价格非常昂贵。
　　这些都是叶岚手臂上附着的黑卡蒂告诉叶岚的。
　　这种情况，让叶岚相当的好奇，不知道这雷诺，如此鬼鬼祟祟的，究竟是想要跟谁联系？
　　就在此时，那一面镜子，突然之间，好像变成了一层水波一般，荡漾起来，这个过程大约持续了几十秒钟。
　　看来这网络有点儿不太好，延迟的厉害。
　　等到水波再一次平静下来之后，一道身影，出现在了镜子当中。
　　那是一名身上穿着金闪闪长袍的男子。
　　标准的贵族装扮，将奢华给演绎到了淋漓尽致的程度，身上的袍子，似乎都是金丝编织而成，那种亮眼的金色，甚至显得有些刺目。
　　身材并不高大，甚至说显得有些富态。
　　但是这种微胖，无损于男子的威严，明显是久居上位的角色。
　　一双眼瞳，狭长，阴鸷，一看就不是善茬，给人一种非常阴险残忍歹毒的感觉。
　　目光当中，还带着一种与生俱来的尊贵和骄傲。
　　在看到此人的时候，雷诺的脸色，也猛的变了一下，一只手唰的一下横在胸前，同时，一条腿瞬间弯曲，跪在了地上。
　　这是骑士最高的礼节。
　　“骑士雷诺！”
　　“参见大皇子殿下！”
　　作者留言：
　　第一章送上，下一章老规矩六点半。
　　收藏终于破千了，泪流满面……收藏推荐继续走起来，下个目标，两千！
　　多谢苯炳打赏的辣条！


第十七章 今天夜里就动手
　　雷诺的声音，充满了肃穆和尊崇。
　　而雷诺所说的话，更是让叶岚大吃一惊。
　　镜子里面出现的那个胖子，居然是大皇子？
　　也就是，月瑶的哥哥？
　　这也太狗血了吧？
　　作为地球上早已被二次元渗透的千疮百孔的叶岚，几乎立马就猜到了这他娘的是怎么一回事儿，纯粹就是狗血剧。
　　看这情况，这个雷诺，根本就是大皇子故意安插在自己妹妹身边的间谍，然后瞅准时候就挑事儿？
　　叶岚在心里面腹诽着，内心深处，有点儿恶心这种狗血剧。
　　“起来吧。”大皇子有些慵懒的挥了挥手。
　　在大皇子下达了命令之后，雷诺这才敢站起来。
　　“我忠诚的骑士啊……”
　　“我想，你这一次，一定是给我带来了一个好消息，对吧？”大皇子皮笑肉不笑，脸上的肥肉，轻轻的抖动着。
　　雷诺脸上的表情有些尴尬。
　　“很抱歉，大皇子阁下，属下此次未能完成任务。”雷诺有些惶恐。
　　很明显，这个大皇子并不是那种好伺候的角色。
　　即便是隔着几十米，叶岚依旧能看到，镜子里面大皇子的一双眼珠子当中，因为雷诺的这一句话，陡然之间闪过了一抹寒芒。
　　但是那种冰寒转瞬即逝，并不曾被雷诺发觉。
　　这是个很会控制自己内心感情的家伙。
　　是条老狐狸。
　　“原因呢？”大皇子漠然问道。
　　听语气，似乎并没有并没有特别生气。
　　但，熟悉大皇子脾气的雷诺，很清楚大皇子的性格，这是个喜怒不形于色的男人，表现的越是平淡，心中的怒火，甚至越发的炽热。
　　扑通一声，雷诺又一次跪倒在地上。
　　“很抱歉大皇子阁下，如果按照原本的计划，三公主现如今早已人头落地。”雷诺快速的说道。
　　这一句话，让叶岚的心里面都稍微有些吃惊。
　　“只是，三公主又聘请了海伦娜率领的银月冒险者团队，海伦娜，爱莉，爱莲，阿西莉亚四人的实力并不弱，若是再加上三公主，属下也……”雷诺连忙解释道。
　　“海伦娜，是杰罗姆大公的小女儿吗？”大皇子眉头皱了一下。
　　“正是。”
　　“哼，父亲明明是王国三大公爵之一，是站在贵族顶端的人，女儿居然去做冒险者这种贱民才会去做的事情，简直丢尽了贵族的脸面。”大皇子明显对海伦娜参与到这一次事情当中相当的不满。
　　但是，杰罗姆大公爵的女儿，居然也参与到了这件事情当中，那就有些不太好办了。
　　海瑟家族的先祖，是月之国建国时期，就跟随在月之国初代国王身边南征北战的重臣。
　　杰罗姆海瑟，在月之国的影响力非常大，就算是大皇子，见到了杰罗姆，也要以礼相待，不得有丝毫冒犯。
　　若是连带着除掉了海伦娜的话，多少会有些麻烦，毕竟自己只是大皇子，是王储，而不是真正的国王。
　　但是，这一次的行动，又是势在必得，决不允许月瑶活着回到王国当中。
　　大皇子在月之国的地位，并不是那么稳固。
　　虽然说，如果按照长幼排序的话，大皇子绝对是第一顺位继承人，这一点毋庸置疑。
　　但是月之国的国王，不仅仅只有大皇子一个儿子，下面还有好几个弟弟，其中也有一些人展现出来了相当惊人的天分。
　　但，即便是如此，大皇子原本也不至于针对月瑶，毕竟正常情况下，女性是没有资格继承王位的。
　　只是，月瑶天分实在是太好了。
　　王国三百年来难得一见的天才。
　　年纪轻轻，就已经修炼到第六阶魔导师的地步。
　　同时，在其他方面，也表现出来了相当惊人的智慧，深得国王喜爱，在从国王身边的近侍口中听闻，国王有意让三公主成为王国有史以来第一名女王的时候，大皇子就寝食难安，将月瑶当做了头号敌人。
　　如果不是大皇子身为王储多年，已经培养了一批属于自己的根深蒂固的势力的话，恐怕这王储的位置，早就保不住了。
　　可恶！
　　这一点，也是大皇子最为记恨的，明明自己才是长子，不让自己继承王位，居然想要一名女人来成为女王？
　　开什么玩笑！
　　这王位是自己的，谁也别想抢走。
　　那个老家伙，还真是老糊涂了，早点退位让贤不就得了，还死赖在那个位子上不愿意下来，着实可恶。
　　月瑶就爬上了大皇子心中必须要除掉的名单的第一位。
　　只是，之前一直都在王都。
　　月瑶几乎也一直都待在王室魔法团当中跟随着王国首席魔法师学习魔法，想要下手的机会几乎没有。
　　当知道死亡大沙漠这边出现动静之后，大皇子立马就知道，自己的机会来了。
　　前来调查这边的人选，是大皇子，连带着大皇子买通的一些人，强力举荐的。
　　按照这些人的说法，不知道死亡大沙漠当中，释放禁咒的究竟是何人，在这种情况下，决不能怠慢，定然要派遣足够有分量的人，只有这样才能显示出王国的诚意，而月瑶，贵为三公主，国王最疼爱的女儿，同时，也是魔法师，担任这个职务最好不过。
　　同时，作为王国最美丽的女人，如果大贤者是一名人类或者是精灵族男性的话，或许还能达成联姻，将这名大贤者，牢牢的捆绑在王国当中。
　　虽然国王很疼爱自己这个小女儿，但是同样的，国王也一直想要壮大王国的力量，就同意了诸多大臣的建议。
　　原本国王想要派遣给月瑶一支强大的兵团，也被诸多王子给劝下，按照这些人的说法，如果带着部队过去，很容易让对方感受到敌意，惹怒一名大贤者的后果，是相当可怕的。
　　没办法，最终国王只能从王宫骑士团当中，挑选了一名最忠诚的强大骑士，率领着一小支骑士队伍，跟随着月瑶，负责三公主的安全。
　　只是谁能想到，这个雷诺，国王挑选出来的最忠诚的骑士，居然是大皇子的人。
　　原本准备路上下手的，只是也不知道月瑶是事先有所察觉，还是出于其他方面的考量，居然带上了跟自己关系相当不错的银月的成员，导致雷诺在路上下手的计划失败。
　　不然的话，就算是有着十一人的重骑兵，再加上月瑶这个三公主，雷诺也有把握将这些人全部葬送。
　　“我忠诚的骑士，我已经明白了，这件事情，并不是你的错误，你起来吧。”大皇子说道。
　　雷诺这才擦拭了一下额头上的冷汗，站了起来。
　　“但是，现在的情况，究竟有多么严峻，你应该很清楚，你们现在已经到了死亡大沙漠了吗？”
　　“我们已经准备返回王都！”
　　“找到大贤者了吗？所谓的大贤者，究竟是人还是怪物？”大皇子明显惊讶了一下，连忙问道。
　　“你要知道，如果真让月瑶将大贤者给带到王城，那么月瑶的地位，将再也无人能够撼动。”
　　“不清楚。”雷诺皱着眉头回答道。
　　“不清楚？”大皇子对雷诺给出的答案，相当不满，这算什么回答？
　　“发现了一名大约十五岁的少女，但究竟是不是大贤者，无法判断。”
　　“为何这么说？”
　　“这名少女，并不曾亲手释放出来任何魔法，但身上似乎存在着很多魔法道具，那些魔法道具，甚至足以秒杀三名七阶魔物，而且此人身体素质极强，至少相当于六阶战士水准。”雷诺有瞧见，沙丘上的叶岚，扛着火箭筒的模样。
　　“我曾故意挑衅过此人，想要窥测出来此人真正实力，但是可惜，这人自始至终都没有动用魔法。”雷诺快速说道。
　　正在偷听的叶岚，心里面稍微惊讶了一下。
　　原本还真以为这家伙只是个迂腐的贵族，可现在看起来，这个家伙，似乎比自己想象中的还要更加阴险一点。
　　大皇子沉默了，过去了许久之后，大皇子终于开口：“雷诺……”
　　“属下在。”
　　“你觉得，一名十五岁少女，并且，在战士方面，修行到六阶水准的人，有多大的可能，是大贤者？”
　　不等雷诺回答，大皇子继续说道：“这绝不可能！”
　　“雷诺听令。”
　　“我要你，今天晚上就动手，绝对不能让三公主，活着回到王都！”
　　作者留言：
　　第二更送上，上一章比较短，这一章就长了。
　　推荐，收藏继续不要停啊。
　　多谢呆萌小狐狸咻咿的辣条，问一下，是卫龙牌儿的吗？


第十八章 她怎么可能是大贤者？
　　眼中钉，还是早点儿除掉比较好。
　　只有月瑶死掉，自己才能安心。
　　兄妹亲情？
　　别开玩笑了，生在王室，所谓的亲情，只是垃圾，所有阻挡自己坐上王位的人，都是自己的敌人。
　　雷诺的眼眸当中也闪过了一抹凶光：“属下也是这么准备的。”
　　不然的话，雷诺也绝不会提前将十一位重骑兵给除掉，否则的话，到了动手的时候，这十一名重骑兵，绝对会变成自己的障碍。
　　稍微沉默了一下，雷诺再次开口：“属下还有一件事情，关于海伦娜，如何处理？”
　　“还有，这名神秘少女，究竟要如何处置？”
　　“海伦娜？”大皇子眉头微微皱了一下，事情毕竟关系到了杰罗姆公爵，如果一个处理不好，很有可能会有**烦。
　　但是……
　　“还是除掉吧，不要走漏任何风声。”
　　“明白了。”
　　“关于那名神秘女子，听你说的，对那名女子，我也稍微有了一点儿兴趣。”大皇子一只手支撑着自己的下巴，正在思考着。
　　叶岚浑身发抖，有点儿恶心，被一个大老爷们儿产生兴趣，那可不是什么好事儿。
　　“按照你说的，她的实力还算不错，就算不说身上的魔法道具，也有六阶战士的实力，这种人，如果能为我所用，自然是好的，这样吧，如果她，愿意将身上的魔法道具贡献给我，并且宣誓效忠的话，可以放她一条生路，如果不听话的话，那就一起除掉吧。”大皇子摆了摆手，随意说道。
　　那种态度，看起来就跟驱赶苍蝇差不多。
　　以大皇子的身份，六阶战士，虽然是不错的水准，但还不至于太过在意。
　　“你能对付她的吧？”
　　“属下，一直隐藏着实力，如果这名少女只有这种实力的话，除掉她易如反掌，只是，如果她真的是大贤者的话，那……”雷诺有些犹豫。
　　“愚蠢，一名十五岁的少女，怎么可能是大贤者？”大皇子嗤之以鼻。
　　这绝对不可能的事情，就算是自己的妹妹，三百年难得一见的天才，现在十八岁，也只是刚刚达到六阶魔法师而已，一名十五岁的少女，怎么可能成为大贤者？
　　用屁股想都知道不可能。
　　更何况，还有六阶战士的实力，斗气魔法双.修吗？更加不可能了，毕竟人的精力，是有限的。
　　“可是，大皇子，您也知道，高阶魔法师的年龄，无法从模样上面来判断，一旦实力达到一定层次的话，容貌衰老的速度会很慢，这少女，虽然是十五岁的模样，但是……”
　　“你也说了，是衰老的速度很慢，并不是不会衰老，更加不是返老还童。”
　　雷诺稍微呆了一下，旋即心里面有些责怪自己实在是太小心了。
　　没错，如果那叶岚真的是大贤者的话，那就只有两个可能，第一个，刚刚达到大贤者，以十四五岁的年龄。
　　第二，早就达到大贤者，慢慢成长到现在年龄。
　　不管哪一个，都绝对不可能出现的。
　　如果真有这种存在，除了逆天两个字之外，简直无法形容。
　　“属下明白了，属下这就去准备。”
　　大皇子对雷诺的回答相当满意：“很好，记住，这次只许成功，不许失败！”
　　“当然，我也知道你那边的难处，本来银月那些人就不是很好处理，现在还多出来了一个女人，这样，我派卡特萝娜协助你，无论如何，绝对不能让三公主回到王城，如果那女子不愿意效忠，一起解决掉，不许走漏任何风声。”大皇子沉声喝道。
　　你妹！
　　趴在草丛里面的叶岚，在听到大皇子的声音的时候，忍不住咧了咧嘴巴。
　　老子没惹你吧？干嘛要连老子一起干掉？
　　在叶岚的心里面，对大皇子这个死胖子，评价正在无限制的往下掉。
　　不过想杀自己？
　　没这么容易的事儿啊，自己可不会轻易的狗带。
　　卡特萝娜！
　　这个名字，似乎有着一种难以形容的魔力，雷诺的目光当中猛的闪过了一抹兴奋，甚至还带着一丝丝的恐惧。
　　“大皇子殿下，不用这么麻烦的，这些人实力虽然不错，但现在全都在神社当中呼呼大睡，只要我趁机偷袭，绝对可以将这些人全部……”
　　“不必多言，就这么定了，今日之事，我记你大功一件，待到他日.我登上王位，将会封你为男爵。”
　　雷诺顿时狂喜，满脸兴奋，一双眼珠子当中，充斥着一种极度的贪婪。
　　就在叶岚想要偷听到更多东西的时候，精神高度集中，以至于没有注意到身后的动静。
　　直到肩膀被一只小手轻轻拍了一下，叶岚被吓了一跳，身子都猛的抽抽了一下，连忙转身，这才发现出现在自己身后的少女，赫然正是阿西莉亚。可能正是因为是阿西莉亚，所以艾尔莎也并不曾发出提醒。
　　那个怯生生的牧师小妹子，正用一种奇怪的目光看着自己。
　　“叶小姐，你到这里做什么，这里……”
　　嘘！
　　话都还没说完，叶岚立马捂住了阿西莉亚的嘴巴，强行将阿西莉亚的身子给压了下来。
　　阿西莉亚小小的挣扎了一下，脸蛋儿有些红扑扑的，但是力气跟叶岚比较起来，实在是太小，挣扎并没有太大的用处。
　　“别出声，情况有点儿不太对劲儿。”叶岚趴在阿西莉亚耳边，小声说道，同时，指了指前面。
　　看到雷诺，正在通过镜花水月跟某人见面，尤其是看到镜子里面那个人的时候，脸色更是变了一下，明显认出来了大皇子的身份。
　　“你不是在里面睡觉的吗？怎么跑出来了？”叶岚小声问道，同时，目光一直死死的盯着前方，完全没有丝毫的偏转。
　　“有点儿睡不着，就起来了，看到你也没在神社里面，就出来找你，外面那么多的重骑兵，全都睡着了，我就没有吵醒他们。”阿西莉亚吐了吐舌头，小声说道。
　　这还真是个善良的小妹子啊。
　　叶岚心里面都有些古怪，看到那些本应该保护自己的重骑兵在睡大觉，也不舍得吵醒。
　　只是……
　　“哼，那些人，可没睡着。”叶岚冷哼了一声说道：“那些人，都已经死了。”
　　阿西莉亚脸色猛的变了一下：“你说什么，他们都死了？”
　　阿西莉亚吃了一惊，声调不由自主的拔高，虽然立马就感觉到情况不对，马上捂住了嘴巴。
　　但是这边的动静，还是立马就被雷诺察觉，只看到，雷诺脸上的表情，瞬间变得一片狰狞。
　　“什么人？”
　　一声厉喝，身子猛然之间旋转过来，手中那一把锐利的长枪，化作了标枪，脱手而出，以奇快无比的速度，冲着叶岚和阿西莉亚所在的方向投掷过来。
　　作者留言：
　　第一更送上，多谢我有女友你沒有的三根辣条，话说，这名字，怎么感觉那么欠扁呢，还有??墨沫??的两根辣条


第十九章 你一定会失败，因为，你是枪兵！
　　这混蛋，还真是藏的有够深的。
　　那一把标枪投掷出来，速度奇快无比，半空中都能听到一阵嗡嗡嗡的声响，枪身四周的气流几乎化作了剧烈的气旋。
　　所到之处，长枪下方的枯草，寸寸断裂，碎屑翻飞。
　　长枪，直奔叶岚和阿西莉亚。
　　叶岚也算是有些见识，只是看雷诺投掷标枪这一手，就能看出来，雷诺的实力，绝对不仅仅只是表现出来的那么简单，那种战斗力，足以碾压巨型食人魔。
　　或许，当初，根本不需要自己出手，这雷诺都能轻松将那些怪物消灭。
　　阿西莉亚是个奶妈，没有任何战斗力，辅助方面虽然超强，但自身相当的脆弱。
　　虽然只是刚刚认识还不到一天时间，但叶岚心中，对这个怯生生的女孩子相当的有好感。
　　当然了，最重要的原因，阿西莉亚是个妹子啊。
　　而且，还是个很漂亮的大凶小妹子。
　　叶岚不会掩饰自己绅士的本性，身为一名绅士，怎么能让这种漂亮的妹子，在自己面前受到伤害呢？
　　脸色微微变了一下，叶岚猛的推了一把将阿西莉亚推开，右手.冲着穿刺过来的长枪抓了过去。
　　唰！
　　手指刚刚抓住长枪枪杆的瞬间，叶岚只感觉到掌心当中一片滚烫，皮肤几乎都快要被撕裂般的剧痛着。
　　枪杆上面，甚至多出来了一丝丝嫣红的血迹。
　　长枪上面附着的力量，要比叶岚想象中的还要恐怖，身子控制不住，在那一股惊人的推力之下不断后退。
　　就在此时，雷诺双腿在地面上猛然用力，砰的一声，脚掌爆开的地方，地面上都是两个坑洞，强大的反作用力之下，雷诺的速度也极为恐怖，一眨眼的时间，冲到了叶岚面前，抓住枪杆的末端，双臂正在不断发力。
　　近距离之下，越发能够看到雷诺那张脸是何等的狰狞和扭曲，就像是魔鬼，双眼猩红。
　　男爵。
　　大皇子殿下，向自己保证，只要自己能除掉这些人，待到大皇子坐上王位，就会册封自己为男爵。
　　贪欲正在内心当中发酵。
　　对于爵位，雷诺有一种病态的执着。
　　他想要往上爬，爬到一个之前从未达到的地位，在这之前，雷诺决不允许任何人挡在自己的面前。
　　啊啊啊啊啊……
　　雷诺的口中咆哮着。
　　长枪的枪尖，距离那纤细白嫩的脖颈，只剩下不到五公分的距离，只要稍微加把劲，这一把长枪，就能瞬间在那白天鹅一般的脖子上面留下一个猩红的窟窿。
　　六阶战士吗？
　　不，是七阶战士，甚至更加强大的力量。
　　叶岚的身体，虽然在这半个月的时间，承受了龙血龙肉的改造，远比之前要强大的多。
　　但是……毕竟时间太短，如果再给叶岚半年时间，吸收足够多的龙血和龙肉，哪怕只是单单依靠肉体上面的力量，叶岚都能彻底将雷诺给砸趴下。
　　但现在，还不够。
　　双脚支撑着身子，身体在地面上不断滑行。
　　一连滑行后退出去了数十米的距离，总算是停下。
　　伴随着雷诺的一声怒吼，枪尖又一次前进了三公分，叶岚几乎能感受到那种若隐若现的刺痛感。
　　“阿西莉亚，去通知其他人。”叶岚低声喝道。
　　毕竟，按照之前大皇子的说法，除了雷诺之外，还有个什么卡特萝娅。
　　虽然不知道这个卡特萝娅究竟是个什么样的人，但似乎并不是弱者。
　　“那你呢？”阿西莉亚有些焦躁。
　　“我？死不了，这家伙想要杀我，还没那种资本。”叶岚冷笑。
　　阿西莉亚咬了咬嘴唇。
　　“钢甲。”
　　“勇气。”
　　“巨力！”
　　一连在叶岚身上丢了三个BUFF之后，阿西莉亚这才连忙转身，往神社那边跑。
　　这妹子的性格，叶岚倒是很喜欢。
　　没有在那边哭哭啼啼，死活赖着不走，那样才是真的烦人。
　　而且，三道BUFF，也是恰到好处，钢甲增加防御，勇气抵御恐惧，至于巨力，则是让叶岚感觉自己身体上的力量，至少增加了两成。
　　原本几乎快要支撑不住的，在这个时候，居然愣生生的支撑下来。
　　一把长枪的两端，一人抓着枪头，一人抓着末尾。
　　锐利的枪尖，距离叶岚的喉咙，只剩下两公分的距离，但就是这两公分，始终都无法逾越。
　　“叶岚，真没想到你居然藏在旁边，你是什么时候发现的？”雷诺嘶声问道。
　　可恶，计划一次次的被打乱。
　　这让雷诺心中对叶岚极度不爽。
　　之前，想要借助着巨型食人魔的手，除掉三公主，被叶岚打乱。
　　这一次，跟大皇子商量计划，又给这家伙发现了。
　　这该死的混蛋，究竟要打扰自己到什么程度才甘心啊？
　　“没多久，也就是从你丢出卷轴的时候开始。”叶岚嘴角拉起了弧线。
　　雷诺的脸色越发的阴沉，可恶，这不是从头开始全都看到了吗？
　　“既然你全都听到了，那我也就不跟你废话了，向大皇子宣誓效忠，我可以饶你不死。”雷诺厉声喝道：“而且，以你的实力，只要效忠大皇子，大皇子将来，定然会册封你爵位，让你也成为贵族。”
　　“宣誓效忠？”叶岚冷笑：“拜托，谁给那死胖子效忠？”
　　“而且，跪族？抱歉，没那兴趣，老子顶天立地，不习惯见人就跪。”
　　“别人不用跪我，我也不想去跪别人。”叶岚傲然说道。
　　雷诺的目光当中闪过了一抹愤怒，感觉自己似乎被人给侮辱了。
　　贵族啊，那是雷诺一直都深深渴望的东西，可是现在，眼前这个家伙，居然完全不把贵族放在心上？这种情况，如何能忍？
　　“这么说，你是站在三公主那边了？”
　　“不，我是站在妹子那边，哪边妹子多，妹子更漂亮，我站在哪一边。”叶岚很恬不知耻的说道。
　　雷诺满脑门子的黑线，雷诺算是发现了，跟眼前这个家伙，自己完全无法交流。
　　因为，你根本无法理解这家伙嘴巴里面说的话，究竟是真是假，总感觉好像是在开玩笑。
　　“既然这样，那我就只有杀死你了。”雷诺警告道。
　　叶岚笑了：“抱歉，虽然你一直隐藏着实力，但是……你杀不了我。”
　　“哦，为何？虽然你身上有诸多魔法道具，但是只要被我近身，你根本没有实战魔法道具的机会。”雷诺自信说道。
　　魔法，魔法道具之类的东西，想要释放出来，都需要一定的距离，来给自己争取释放的时间。
　　一旦被近身，雷诺不会害怕任何一名魔法师。
　　叶岚笑了：“不，你一定会失败，你知道原因吗？”
　　“因为，你是用枪的啊。”
　　雷诺呆了一下，有些不明白。
　　用枪的？
　　用枪的咋了？
　　就在此时，后方，一枚圆溜溜，闪烁着黑色紫色缠绕光芒的晶体，突然从镜子当中投入过来，顷刻之间，消失无踪。
　　作者留言：
　　第二更送上，吐槽一下网站的自动审核，上一章写了个待他日.我登上王位，这一章右手.冲着标枪抓过去。日.我，手.冲四个字儿居然全变成**了……囧


悬赏公告看一看啊，作者疯了，一千五收藏就加一更辣。
　　收藏，一千五加更一更，目前一千六百五，累计一更。
　　推荐票，一万票加更一更，目前不到一千，差的太远，囧！
　　打赏，一万猫粮加更一更，目前将近一万。
　　刀片，一百加更一更，目前40！
　　从十月五日开始，到本书上架当天截止，不设上限，累计加更，将会在上架当日，一次性爆发，因为上架之前，编辑不让更新太快，不然来不及安排推荐，不用担心咱没有稿子，本书存稿，按照日更八千四章来算，已经存了一星期的稿子，大约是用不完的吧，应该是……
　　比如说，七千五收藏上架，两万推荐票，两万猫粮打赏，两百刀片的话，那么上架当日，我将更新：保底四更+收藏累积五更+打赏累积两更+刀片累积两更=13更！
　　加更数量，不设上限。
　　就算是二十更，咱也更的出来。
　　以二十八章存稿保证，以满满溢出的节.操保证！
　　每天会实时更新累积数量，具体数据，APP能看到吧，看不到网页也能看到，不会有所隐瞒。


第二十章 最后的柔软
　　用枪的？
　　用枪的怎么了？
　　雷诺不明白，叶岚为啥瞧不起用枪的战士。
　　长剑，双手剑，巨剑，战斧，长刀，长枪，只要你用的顺手，什么都可以。
　　不如说，用枪的战士，在这个世界上的数量非常多，所有的士兵，几乎全都会用枪，尤其是骑兵，长枪更是标配武器。
　　这个家伙，凭啥瞧不起枪兵？
　　眼瞅着雷诺那百思不得其解的表情，叶岚就知道，这个家伙肯定没听说过一句话。
　　天下枪兵幸运共八斗，赵子龙独占一石，其余枪兵负二斗！
　　幸运值负数是啥意思？
　　意思就是，你就是一倒霉催的，走背运，倒血霉，喝口凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟。
　　如果这个雷诺知道这一点的话，估摸着就不会当什么枪兵了吧？
　　单手抓着枪头，叶岚深呼吸一口，左手猛然伸出，掌心当中一把闪烁着金属光泽的大家伙出现了。
　　这个世界的人，根本不知道那是什么。
　　NTW20反器材阻击步枪！
　　1795MM的超长枪身，枪口直接顶在了雷诺的胸口。
　　20X110MM的子弹，几乎可以称得上是小型炮弹。
　　专门为了坦克而设计的强大武器。
　　一枚子弹，绝对可以轰碎雷诺身上的铠甲。
　　这么近的距离，雷诺不可能躲开。
　　就在叶岚想要开枪轰碎雷诺胸膛的时候，叶岚迟疑了，手上的动作，迟缓了一点儿。
　　这……是在杀人啊。
　　如果子弹真的轰在了雷诺的身上，足以将雷诺的身子给打爆。
　　这不是对付哥布林那种生物，这是在货真价实的杀人。
　　别说叶岚不够爷们，也别说叶岚太过软弱，不够果断，对于一名之前生活在地球上的人来说，突然之间要让叶岚去杀人，内心深处一下子还真的是有些接受不了。
　　哪怕是叶岚明知道，在战场上，迟疑，心慈手软，绝对是大忌当中的大忌，但，依旧是控制不住。
　　时间，很短暂，但就是这短短的瞬间，立马就被雷诺抓住了机会，雷诺是一名精锐的战士，绝不会放过任何一丁点儿能够杀死对手的机会。
　　脸上闪过了一抹狰狞。
　　喉咙当中发出了一声爆喝：“烈阳斗气。”
　　嗡……
　　强大的斗气，瞬间从雷诺身上弥漫出来，全身上下都笼罩在那种赤红色的光泽之下，那斗气的威力，看起来比之前要强大好几倍。
　　长枪上的力气，也在这个瞬间凭空增加。
　　唰的一下，叶岚的手掌一个抓不住，锐利的枪尖，冲着叶岚的咽喉就刺了过来。
　　死定了。
　　雷诺的脸上浮现出来了一抹得意的冷笑。
　　虽然这神秘少女，来头似乎相当惊人，但，那又如何？
　　就算是身上有着诸多魔法道具，还不是要死掉。
　　后方，爱莉，爱莲，海伦娜三人，正在冲着这边狂奔，更后方是月瑶和阿西莉亚。
　　所有人，全都看到了雷诺手持着长枪，想要将叶岚的喉咙穿透的画面。
　　在那比身子还要长的长枪面前，叶岚的身子，显得格外的娇小。
　　全都变了脸色，想要抓紧时间赶过来，但是……来不及了啊，只能发出无声的呐喊。
　　雷诺脸上的笑容，越来越狰狞，恍惚之中，整个世界似乎进入了一种慢动作一般，似乎能清晰的看到，那枪尖，一点点的接近叶岚的脖子。
　　马上就要碰到了，碰到了，碰到……
　　叮！
　　眼瞅着枪尖，马上就要穿透那纤细的脖子的时候，怪异的一幕，出现了。
　　一枚小小的，大约只有指甲盖那么大小的白色带着一点紫色光泽，恍若晶体一般的东西，突然之间浮现出来，直接挡在了枪尖面前。
　　那个东西，看起来非常的脆弱，似乎只要轻轻一捏，就能将那个东西化作碎片。
　　但，就是这么一个小东西，愣生生的挡住了雷诺手中长枪的枪尖。
　　雷诺只感觉，手中的长枪上面传来了一股惊人的反震的力量，身子控制不住的后退，甚至就连双手都有些发麻，虎口已经被震裂，掌心上面，带着一抹嫣红的血迹。
　　这是怎么回事儿？
　　刚刚，究竟发生了什么事情？
　　雷诺不清楚刚刚那一幕究竟是一个什么情况，下意识的拉开了双方的距离。
　　而叶岚，死里逃生。
　　脸上的表情，是一种死一般的灰败。
　　豆大的汗珠，不断的顺着白皙的脸颊滚落下来，强烈的恐惧感，让叶岚的脸上，完全看不到任何一丁点儿的血色。
　　恐惧，无法形容的，让叶岚心脏都在虬结成一团的恐惧。
　　死亡，是那般的接近。
　　叶岚，死过一次啊。
　　正是因为死过一次，所以叶岚更加清楚的知道，生命究竟是何等珍贵。
　　叶岚不想再一次去品尝死亡的滋味。
　　就在刚刚那个瞬间，叶岚真切的体验到了那是一种什么样的感觉，恍惚之中，自己的生命，自己的灵魂，似乎随时都有可能在那烈焰燃烧的长枪之下，化作灰烬。
　　精神，受到了强烈的冲击。
　　因为不想杀人，所以在拿出了狙击枪的时候，叶岚并没有在第一时间开枪。
　　可，谁能想到，正是因为自己的一时心软，居然差点儿让自己堕入无边深渊？
　　地球上死了，自己重生到这个世界。
　　那么在这个世界上死了之后呢，自己还有机会重新活过来吗？
　　叶岚不知道，正是因为不知道，所以更害怕。
　　啊啊啊啊啊……
　　陡然之间，叶岚口中发出了一声尖锐的声响，背后，银色的长发狂舞，手臂抬起，疯狂的扣动扳机。
　　轰……
　　雷诺手中的长枪，舞出来一道道锃亮的光芒，七阶战士的强大实力展现出来，想要拦截那一枚子弹，但是……做不到。
　　子弹的速度，实在是太快，轰然在雷诺胸口爆开。
　　猛烈的冲击，让雷诺的身体倒飞出去。
　　燃烧的斗气，给了盔甲超强的防御力，但也承受不住那种威力，盔甲轰然炸裂，化作碎片。
　　半空中，雷诺的口中喷出了一口鲜血，只感觉胸腔当中火辣辣的疼，不知道多少根肋骨被震断。
　　若不是身上的斗气，雷诺甚至感觉自己会死掉，不，是碎掉。
　　这让雷诺有些毛骨悚然。
　　心中，要除掉叶岚的想法，越发的旺盛了，这个女人，实在是太可怕了，这也是魔法道具吗？
　　绝不能让这个女人活下去。
　　下定了决心，雷诺一声爆喝，爬起来准备再次发动攻击。
　　后方，海伦娜，爱莉，爱莲三人也正不断加快速度准备赶过来支援。
　　可，就在四人，距离叶岚还有一段距离的时候，突然之间停下了脚步。
　　一双双眼眸，全都充满了恐惧的凝视在叶岚的身上，脸色满是惊骇。
　　这……这是怎么回事儿？
　　就在此时，叶岚的身上正在发生着巨大的改变。
　　黑色的火焰，正顺着叶岚的右手，迅速的燃烧……
　　作者留言：
　　今天第一章送上，目前推荐票1068，收藏1797，刀片51，打赏9880，累积加更一更。
　　第二章大约在六点半送上。
　　话说，刚开始我甚至不知道刀片是干嘛的，还以为写的太差，要被人送刀片了……囧。


第二十一章 要死了
　　黑。
　　比黑夜还要纯粹的黑。
　　恍若火苗一般，在叶岚的右手上面跳跃着，顺着叶岚的右臂，快速的冲着叶岚的身体上面蔓延过去。
　　叶岚的身上正在发生着巨大的，让人恐惧的改变。
　　黑色的火焰。
　　并不像雷诺身上的烈阳斗气那般炽热，也不像烈阳斗气那般明显。
　　冷冰冰的，带着一种渗透骨髓的阴冷，还有一种令人毛骨悚然的绝望。
　　那种黑色，似乎能吞噬所有的一切，就连那一双双目光，都被那种黑暗完全吞噬，根本无法挪开眼睛。
　　短短的时间，叶岚的半边身子，完全化作了漆黑。
　　就在身体的另外一边，则是一种朦胧的，柔和的白。
　　并不刺眼，很温暖的那种白色。
　　两种截然不同的颜色，同时出现在了叶岚身上。
　　黑暗，从右手出发。
　　雪白，从左手蔓延。
　　那似乎是两种水火不容的力量，却是同时出现在了叶岚身上，那种奇妙的画面，让人无法理解，在叶岚身上，究竟发生了什么？
　　原本满头银发，也分成了黑白两种颜色，在背后狂舞。
　　脸庞，一如既往，似乎并没有什么改变，但是那绯色的眸子，则时变成了纯黑和纯白。
　　那种模样，看起来极度的诡异，最让人感觉到恐惧的是从叶岚身上散发出来的那种气息，正在变得越来越强，越来越恐怖，就算是海伦娜这些同伴，都感觉心脏上面，恍若被压上了一块巨石一般，喘不过气来。
　　任谁都能感觉到，现在的叶岚，相当的不对劲儿。
　　雷诺的心头也涌现出来了一抹浓烈的恐惧。
　　喉头在不断蠕动着，紧紧抓着长枪的手掌心当中，已经满是湿漉漉的汗水。
　　这个女人，究竟是怎么回事儿啊？
　　就在此时，一动不动的叶岚，突然之间抬起头来，伴随着这个动作，右眼瞳孔当中，一簇黑色的火焰，瞬间燃烧起来。
　　同时，一道巨大的黑龙王的虚影，瞬间在叶岚的身后张开了翅膀，恍惚中，似乎能听到那般震天响的咆哮。
　　就是这个动作，一股冲击，瞬间冲着四周扩散出去。
　　海伦娜，雷诺等人，全都在控制不住的后退。
　　就在叶岚双脚站立的地方，就算是大地，似乎也承受不住那种可怕的力量，地面上龟裂密密麻麻，就像是蜘蛛网。
　　而叶岚，就是那蜘蛛网中心，最可怕的毒蜘蛛。
　　浓烈的恐惧感让雷诺承受不住，整个人疯了，似乎变成了一头恶鬼一般，抓着手中的长枪，带着那炽热燃烧的火焰，斗气被施展到了极限。
　　枪尖上面，赤红色的斗气，蔓延了半米来长。
　　“赤火龙牙破！”
　　裹挟着内心深处的恐惧和愤怒，雷诺最强的绝招出现了。
　　半空中，一道赤红，恍若流星一般划过。
　　枪芒，直逼叶岚面门。
　　而这，可能是雷诺这一辈子，做出的最错误的决定。
　　在强烈的恐惧之下，雷诺没有选择逃跑，而是选择了拼死一搏……
　　右手，抬起。
　　一如既往，
　　挡住了。
　　赤火龙牙破的枪芒，以叶岚的右手作为界限，再也无法前进半寸，这绝招，就这么轻易被抵挡。
　　并不是被抓住，叶岚只是轻飘飘的抬起了右手，任凭那斗气附加之下，能轻易将巨石给穿透的枪尖，戳在了自己的掌心。
　　然后，掌心当中，连一丝丝的破损都未曾出现，甚至没有流出来一滴血珠。
　　最强的一招，似乎也就仅此而已。
　　但是，这一次攻击，也让刚刚似乎还在迷糊当中的叶岚给惊醒。
　　目光猛然间落在了雷诺的身上，右手，就这么抵着枪尖，双脚，猛的用力。
　　呼……
　　抓在雷诺手中，抵在叶岚掌心的长枪，承受不住突如其来的强大力量，枪杆直接就被震碎。
　　而雷诺的身子，也在那一股猛烈的冲击之下，倒飞出去。
　　还不等雷诺努力在半空中调整一下自己的姿态，一张脸庞突然间出现在面前。
　　是叶岚啊。
　　右手伸出，五根手指微微弯曲，指甲，似乎比之前更加锐利和修长。
　　当那五根手指，冲着雷诺脖子伸过去的时候，雷诺只感觉出现在自己面前的，似乎是一只龙爪，足以撕碎所有一切的，巨龙的爪子。
　　脖子，被抓住。
　　下一秒钟，两个人的身子，就好似流星一般，直接从天空中坠落。
　　轰……
　　一手抓着雷诺的脖子，身子重重的砸在了地上。
　　还算是比较坚硬的戈壁滩上，瞬间爆开了一道深坑。
　　烟尘，伴随着冲击，冲着四周弥漫。
　　戈壁滩可不是什么好地方啊，到处都是乱糟糟的石头，居高临下，直接砸在这上面，那种滋味绝对不好受。
　　哇的一声，雷诺的口中喷出了一股嫣红的鲜血。
　　只感觉自己全身上下，没有一个地方不疼。
　　身上不知道多少根骨头，承受不住那种冲击被震断。
　　雷诺。
　　实力何等强大？
　　之前展现出来的破坏力，绝对已经达到了七阶战士的水准。
　　可现在，在叶岚面前，居然直接被秒杀？
　　叶岚实力很强，都知道，要说叶岚用炼金术之类的手段，将雷诺给击败的话，那倒是没什么。
　　但是，刚刚叶岚凭借的，可是纯粹的肉体的力量啊。
　　最重要的是，叶岚身上出现的，那一黑一白两种截然不同的力量又是什么？
　　魔力？
　　斗气？
　　那是一种前所未见的诡异的力量。
　　就算是月瑶见多识广，也无法分辨出来这种力量究竟属于什么，唯一知道的就是，这种力量，威力强大的丧心病狂。
　　而最令人恐惧的，还是叶岚。
　　之前叶岚那种奇怪的目光，还有动作，行为，都让月瑶害怕，但那是另一种意义上的害怕。
　　可现在，那黑白两色的瞳孔，身上弥漫的火焰，却是让月瑶感觉浑身上下，都是一片冰冷。
　　而此时，叶岚只是低着头，静静的看着面前的雷诺，右手，又一次举起。
　　看着那纤细小小的拳头，还有拳头上附着的黑炎，雷诺的瞳孔当中，多出了一抹浓烈的恐惧。
　　要死了，要死了，要死了……
　　不，不，不，不……不想死，他不想死啊啊啊啊！
　　小小的拳头，从半空中坠落！
　　作者留言：
　　第二更送上，多谢墨沫的肥皂，我不捡的。打赏刀片太多，谢不过来了……囧。
　　目前加更累积，收藏一千九一更，打赏13356一更，刀片68，推荐1121，累积两更。
　　说咱这加更贵，但是啊，咱本来就保证四更啊，再便宜，你们唰的一下，乌鸦就要成死乌鸦了，还活不活了，哭……而且，收藏推荐不要钱的啊，一千九收藏，每人每天至少两张我看不少都四五张，很快就够了啊……


第二十二章 最美丽的女人
　　无数的画面，走马灯一般在雷诺的脑海当中闪过。
　　他不想死。
　　他还有一个目标没有完成，他想要成为真正的贵族啊。
　　雷诺，出生在一个穷苦人家。
　　日子虽然清贫，却很幸福，有固执苍老但是很疼爱自己的父亲，有温柔的母亲，还有一名可爱的妹妹。
　　妹妹，是雷诺的骄傲。
　　跟自己不一样，妹妹生的娇小可爱。
　　雷诺一直将妹妹当做宝贝一样捧在手心，舍不得让妹妹受到一丁点儿的委屈。
　　待到长大之后，妹妹定然会成为一名美人吧。
　　租种着领主名下的土地，辛苦劳作一年，绝大部分的收成，都被领主拿走，只留下了一点点，甚至难以果腹的食物。
　　旱灾，颗粒无收。
　　而领主，并不是多么仁慈的人，领主不会在乎你的土地上有多少收成，领主只知道，每年的租子，绝对不能少一粒。
　　就在一家人陷入绝望当中的时候，领主大公子派人送来了一条消息，可以用妹妹来抵债。
　　领主看上了年幼可爱的小妹。
　　雷诺不同意，暴怒当中，将大公子的手下给打跑。
　　雷诺想要守护好自己的妹妹。
　　他不会让任何人伤害自己的妹妹。
　　可是当第二天早上雷诺醒来的时候，发现妹妹已经不在了。
　　是自己的父母，亲自将妹妹送到了领主的府上，成为了大公子手中的玩物。
　　那个瞬间，雷诺感觉好像天塌了一样，疯了一般的冲过去，想要将妹妹给救回来，但是面对那些训练有素的战士，雷诺不是对手，被打的遍体鳞伤。
　　绝望当中的雷诺，离开了那贫穷的乡村，他要找到能将妹妹救出来的办法。
　　运气很好，就在雷诺几乎油尽灯枯的时候，遇到了出游的大皇子，大皇子身边的一名战士，看出了雷诺的资质，并且愿意传授雷诺斗气和斗技，作为回报，雷诺按照大皇子的命令，加入了王城骑士团，成为了大皇子安插的一把利剑。
　　甚至，在大皇子的操作之下，雷诺成了骑士。
　　但是雷诺知道，这远远不够，不足以让自己将妹妹救回来。
　　骑士，只是最低级的贵族。
　　而原本生活的地方，虽然偏远，但那里，却是一名伯爵的领地，自己至少需要成为同等的伯爵，才有可能将妹妹救出来，自己必须要不断往上爬，哪怕是刀山火海，哪怕是遍体鳞伤，都不能停下来。
　　为了这个目标，雷诺什么事情都愿意做。
　　不管是绑架一名站在二皇子那边的贵族刚刚三岁的小儿子，甚至残忍的将那个小孩子肢解，送回那名贵族的府上。
　　还是，将一名大皇子看上的女人，偷偷打晕，放在大皇子的床上。
　　他什么事情都做过，他很清楚，那个三岁的小孩，并没有做什么恶事。
　　也很清楚，那个女人，落入大皇子手上，会有多么的凄凉。
　　但，那又如何？
　　别人的死活，跟自己有什么关系，他只想要往上爬，成为高高在上的人，成为能主宰他人生命的人，成为……能救出自己妹妹的人。
　　坏事做尽也无所谓，不得善终也无妨。
　　原本的雷诺，大约能成为一名勇敢反抗贵族的英雄。
　　但是，雷诺并没有选择这条路，雷诺在痛恨贵族的同时，又对贵族拥有的权利和生活充满了羡慕，最终雷诺的选择就是成为他们。
　　当自己也成为了贵族之后，所有的一切厄运，将会远离自己，不复存在。
　　一直以来，雷诺都是为了这个目标而努力。
　　所以，当大皇子要雷诺过来杀死三公主的时候，雷诺完全没有丝毫迟疑。
　　他知道，一旦自己成功，将会成为大皇子的功臣，自己可能会成为男爵，甚至是子爵，伯爵……
　　可是，这成功的道路，才刚刚开始，就已经被面前这个女人接二连三的破坏。
　　他不甘心啊，他马上就能成为真正的贵族了，怎么能死在这里，怎么能这样……
　　他还没有救出妹妹啊。
　　蜜尔娜……
　　小小的拳头，落在了雷诺的脑门上。
　　声音，戛然而止。
　　地面上，是一滩血迹。
　　手指末端一滴滴嫣红的血珠，缓缓坠落。
　　低头看了一眼自己的手掌，叶岚有些恶心，之前朦胧的意识，似乎稍微回归了一点。
　　就在雷诺死亡之前那短短的瞬间，叶岚看到了雷诺的双眼，看到了雷诺眼神当中的渴望，还有强烈的遗憾和不甘。
　　但是……这一次，叶岚没有手软。
　　真的没有。
　　死过一次了，差点又死了一次。
　　连续两次的经历，让叶岚的内心，发生了翻天覆地的变化。
　　他死，还是自己死？
　　在这个选择题当中，叶岚选择了前者。
　　叶岚不会在乎这个人究竟有多大的苦衷，当自己并没有得罪他的情况下，依旧动手要将自己杀掉的时候，在差点死掉的时候，心软，就已经不复存在。
　　“叶岚？”
　　眼瞅着叶岚站起来，月瑶轻声呼唤了一句，脸上，是很浓烈的担心。
　　刚刚叶岚的表现，实在是太可怕了。
　　她们都不知道，叶岚是否已经从那种诡异的状态当中恢复过来。
　　叶岚转身，看了一眼身后的几个女人，勉强扯动了一下自己的嘴角，露出了洁白的牙齿，笑了一下。
　　旋即，大脑当中一阵剧痛，眼前一黑，身子仰面倒了下去，身上黑白两色的光芒，也正在迅速消失。
　　就在晕厥过去的瞬间，叶岚似乎听到了一阵阵惊呼的声音。
　　……
　　脑海当中，是一片黑暗。
　　杀人了。
　　自己，是真的杀人了。
　　内心深处，大约是一种痛恨，痛恨染满了鲜血的自己的双手。
　　或许，这就是叶岚。
　　如果叶岚一直生活在这个世界，或许并不会有什么困扰，因为这本就是个你不杀人人就杀你的世界，但对于从地球而来的叶岚来说，想要消化今天的事情，大约需要很长的时间吧。
　　脑袋，很沉，很困。
　　叶岚也不知道究竟是怎么回事儿，之前的时候，只感觉两种截然不同的力量，同时从自己的身上爆开。
　　那一段时间，叶岚甚至感觉自己的身体，都已经不再属于自己了。
　　艾尔莎也并没有给出什么回答。
　　或者说，自己感受不到艾尔莎的存在？
　　不管如何呼唤，都得不到丝毫的回应。
　　叶岚的意识，似乎就是在一片汪洋大海当中，静静的飘荡着，随波逐流。
　　也不知道过去了多久，一片漆黑的海洋当中，似乎多出来了一抹柔和的光泽。
　　就像是在海洋当中游泳一样，叶岚拼命的冲着那光芒游动，或者说是蠕动过去。
　　距离越来越近了，到了跟前，叶岚终于发现，那是一个女人。
　　一个身上穿着洁白长裙的女人，裙摆，在轻轻的摆动，一头黑丝，在飘荡。
　　这个女人……好美，虽然只能看到一张侧颜。
　　叶岚从未见过如此美丽的女人。
　　或许，只有艾尔莎能比？
　　只是，跟艾尔莎比较起来，这个女人的脸上，却是多出来了一些表情。
　　温柔的，带着一些悲伤的表情。
　　粉色的樱唇，似乎正在哼唱着歌谣，是一种叶岚听不懂的语言。
　　但是，很好听，很好听，叶岚感觉自己心头的压抑，痛苦，似乎全都在这个时候被抚平，剩下的，只有宁静。
　　就在这时候，那女人，终于转过了头。
　　叶岚终于看清楚了女人的模样。
　　美丽的惊心动魄的脸庞，闪烁的，恍若琉璃一样的眼眸。
　　作者留言：
　　第一更，两千五送上，
　　目前，收藏2300+加一更，打赏15000加一更，刀片100+，加一更，累积三更。推荐1500.
　　雷诺这人，大家都说他会掉头，不好意思，没掉头，碎了。


第二十三章 女人的香味
　　这是谁？
　　如此美丽，如此动人？
　　“你是琉璃？”叶岚轻声呼唤着，自己为何会知道她的名字？
　　啊，想起来了。
　　这个女人的模样，跟琉璃神社当中的那一尊女神像一模一样啊。
　　这是琉璃女神吗？
　　琉璃笑了，笑容也很美。
　　“是。”
　　“这是哪里？”叶岚询问道。
　　“这里，是奈落的边缘。”
　　奈落？
　　那是什么东西，叶岚从来没有听说过。
　　“奈落，是你潜意识的最深处……”琉璃继续静静的说着。
　　“不要再继续往前了啊，继续往前，你可能就出不去了。”琉璃微笑着。
　　叶岚心中还有诸多疑惑。
　　“这里，不是你应该来的地方，还是早点出去比较好吧。”琉璃歪着头，稍微思考了一下，旋即小手轻轻一挥。
　　叶岚就感觉自己的意识，好像完全不受控制一样，飘飞着。
　　“叶岚小姐……”
　　“叶岚小姐？”
　　“喂，我的挚友，你这是怎么了，为什么我叫了你那么多次都不吭声？”
　　然后，叶岚就感觉耳朵里面好像钻进去了好多乱七八糟的声音。
　　并不是幻想出来的声音，而是实打实的，钻进自己耳朵里面的声音。
　　意识之中的黑暗，正在快速的消退，迷迷糊糊的，叶岚感觉鼻翼当中，似乎能嗅到一股芬芳。
　　究竟是什么东西，居然会那么香？
　　叶岚有些好奇，长长的睫毛，眨动了两下，叶岚终于睁开了双眼，入眼所见，是一片黑色。
　　黑色的丝袜。
　　自己半边脸庞，正贴在那丝滑的黑丝上面，感觉还蛮不赖的，尤其是黑色的丝袜下面，大腿上面传来的软绵绵的触感，更是让人着迷。
　　鼻子当中嗅到的香味，那是从腿上传来的体香？
　　啊，太舒服了。
　　叶岚甚至有些不愿意醒过来，宁愿一直就这么躺着。
　　原来枕在女人的腿上，居然是一件这么舒服的事情，之前那么多年，简直是白活了。
　　叶岚想要继续睡觉，但是已经不可能了。
　　“挚友啊，你真是吓死我了。”脑海当中传来了黑卡蒂的声音，稍微有些焦躁：“我还以为，是我龙魂当中的力量太过强大，你的身体承受不住，意识崩溃了呢。”
　　啊，对了。
　　之前战斗的时候，好像借助了黑龙王的力量。
　　附着在右手上的龙魂，直接将一股空前强大的力量，输送到了自己身体当中。
　　黑色的力量，是黑龙王的力量，那白色的力量又是什么？
　　难道说，是自己脑海当中那个存在的力量吗？
　　但，刚刚自己昏迷过去，意识当中发生的一些事情，是真实存在的吗？还是说，只是自己的幻想？
　　叶岚并不清楚，一时间，有些茫然，抬起头，看向四周。
　　海伦娜，月瑶，阿西莉亚，爱莉，爱莲，五张美丽的脸庞，全都在四周。
　　眼眸当中，都是关切。
　　之前看到叶岚力量爆发的时候，都给吓了一跳，毕竟那个时候的叶岚，看起来实在是太吓人了一点。
　　但是刚刚解决了雷诺之后，叶岚就晕倒了，她们都吓坏了。
　　“你的身体怎么样？”月瑶问道。
　　叶岚摇了摇头表示没问题，看了一眼四周，发现这里是琉璃神社，神社当中那尊女神像，一如既往，并没有丝毫改变。
　　“可能是稍微有点儿透支了吧。”叶岚随口说道。有点儿依依不舍的抬起头，刚离开月瑶的大腿，叶岚就感觉心里面空荡荡的，好像失去了什么很重要的东西一样，太舍不得了啊。
　　稍微有点儿透支吗？
　　刚刚那种情况，不管怎么看，好像都不是稍微透支那么简单吧？
　　那短短的时间，叶岚爆发出来的实力，绝对已经超过了第九阶，甚至更强，强大的压迫感，甚至让几个女人差点儿窒息。
　　体术，居然也能达到这种程度？
　　叶岚这小小的身子当中，究竟隐藏了多少的秘密啊。
　　“在你解决了雷诺之后，就晕倒了，我们把你搬到了这里。”月瑶解释道。
　　雷诺。
　　自己亲手杀死的第一个人。
　　再次听到这个名字，叶岚的心中还有点儿难受，并不是自责，也不后悔，有的只是一种想要作呕的很厌恶的感觉。
　　叶岚能感觉到，雷诺有着诸多牵挂，但叶岚依旧杀了雷诺，因为在雷诺的双眼当中，叶岚还能感受到更多更多的贪婪和欲.望，如果自己不杀了雷诺，那么雷诺，依旧会用尽一切可能找机会杀了自己。
　　不管如何，自己已经变成了一名杀人者，这一点，无法改变。
　　或许短时间依旧无法完全接受，但时间长了，大约会慢慢的平淡下去吧。
　　“我已经从阿西莉亚口中听说了，雷诺利用镜花水月联系大皇子的事情。”月瑶眉头紧皱，脸上有些惨然：“我们虽然只是同父异母的兄妹，但我一直以为，感情还是很不错的，没想到大哥居然会做出这种事情。”
　　“我并不想做什么女王啊，我只想要一心钻研魔法而已。”月瑶的小拳头，轻轻握了一下。
　　“只是可怜了那些忠诚的骑士……”
　　叶岚苦笑。
　　这个丫头，还是太天真了一点。
　　有些时候，并不是你愿意不愿意，而是当你身在这个位子的时候，就不得不去承担这些东西，谁也无法改变。
　　“外面，什么动静？”叶岚将话题给转移开。
　　说起来，虽然距离挺远的，但是叶岚依旧能听到，一阵阵嘎吱嘎吱的怪异声音，听起来就像是一些骨头，金属，凑在一起剧烈摩擦一般。
　　听力太好了也不太好，以至于这些声音钻进耳朵里面的时候，也就变得格外的难受。
　　声音？
　　都没有听到什么动静，因为只顾着叶岚已经醒了，倒是让这些女孩子暂时忘记了外面的事情。
　　现在听到叶岚这么一说，一个个静下来，倾听着，但似乎也听不到什么东西。
　　只有爱莉和爱莲这一对儿双胞胎姐妹，脸色突然之间变了。
　　猛然之间冲出去，目光看向了远方。
　　当两个人的眼眸，刚刚看到远处的画面的时候，几乎同时倒抽了一口凉气，两个人的脸色，瞬间变得一片煞白。
　　这……这究竟是怎么回事儿啊？
　　只看到，就在那明亮的月光照射之下，面前的大戈壁，完全陷入了一片苍白当中，无数白森森的骨头，正在地面上扭动着自己的身体，冲着琉璃神社的方向前行。
　　入眼所见，尽是一片苍白。
　　覆盖了整个大戈壁，甚至连接着更远处死亡大沙漠，都被这种白色所淹没。
　　骨头，全都是白森森的骨头！
　　赫然，一片骨海！
　　作者留言：
　　目前收藏2416+一更，刀片107+一更，打赏14732+一更，推荐1485，累积三更，新书期结束当日，会更新4+3七更


第二十四章 会不会太欺负人了？（今日三更）
　　所有人在看到这一幕的时候，全都变了脸色，目光当中满是惊恐震撼，甚至还有一丝丝的绝望。
　　那骨海，淹没所有的一切。
　　就像是翻滚的巨浪一般，冲着这边吞噬过来。
　　“难道说，这附近有亡灵法师吗？”月瑶忍不住发出了一声惊呼。
　　阿西莉亚的脸色更是遍布着厌恶，身为一名圣职者，对于亡灵法师这种存在，本能的讨厌。
　　亡灵法师？
　　叶岚心中一动。
　　“卡特萝娜，你们认识这个人吗？”叶岚快速问道。
　　这个名字，明显没什么人知道，只有月瑶，眉头紧紧的皱在一起，许久之后，这才说道：“这个名字，我好像听说过，据说是一名研修亡灵魔法的魔导师，曾经将一整个村子的活人，都给化作了亡灵。”
　　“你那个大哥，曾经说要让这个卡特萝娜过来帮忙。”叶岚咧了咧嘴巴，冷声说道。
　　大哥，居然跟亡灵法师勾结在一起？
　　“我们撤吧，数量太多了，根本不可能打得过的。”爱莉的小小的身子，不断往后退，小脸儿煞白。
　　那骨海距离这边大约还有几公里的距离，但这么远的距离之外，已经能让人感受到那种刻骨铭心的恐惧。
　　一旦骨海到了面前，她们这六个人，会被瞬间淹没，根本没有机会活下去的。
　　海伦娜，月瑶，爱莲，就连阿西莉亚这个圣职者，在这个时候也不敢说消灭邪恶，撤退似乎变成了唯一的出路。
　　她们都不是弱者，这些骷髅，也并不强大。
　　但是……架不住数量实在是太多了。
　　那一大片白森森的骨骼，究竟有多少，一万，两万，十万，二十万？
　　直立行走的哥布林骨头，巨大的食人魔骨头，沙漠双头响尾蛇的骷髅，沙漠土龙的骨骼，荒漠饿狼的白骨……
　　阿西莉亚的光明法术，的确是能给这种死者造成重大伤害，但是在这种数量级的差别面前，也没什么用处。
　　“别跑了。”叶岚静静的说道。
　　不跑？
　　这种时候不跑做什么啊？
　　难道还有其他的选择吗？
　　“你们，跑的过吗？”叶岚问道。
　　一句话，让几个人的脸色，骤然苍白了一下。
　　没错，跑不过的，面前那一大片白森森的骨头，还有一些身上悬挂着腐肉的骷髅，拥挤在一起速度居然奇快无比，想逃走？绝对绝对没有可能。
　　“只能战斗了。”阿西莉亚这个平素里很弱气的女孩子，倒是最快认清楚了现实的人，虽然很害怕，害怕的浑身发抖，但依旧紧紧的抓着手中的权杖。
　　“别担心。”叶岚的小手，落在了阿西莉亚的肩膀上。
　　阿西莉亚的身子稍微哆嗦了一下，脸蛋儿浮现出来了一抹绯色。
　　“你们不是一直想要知道炼金术师的真正力量吗？”叶岚笑了。
　　同时正在脑海当中思索着，究竟应该用什么样的力量来消灭这些骷髅。
　　这些东西，看样子，只要炸碎就行了。
　　首先可以排除巴.雷特，NTW20之类的东西，肯定不行。
　　不如说，所有的枪械，都没啥用，加特林都没啥用。
　　这种情况下，应该选择那种能造成范围杀伤的兵器。
　　比如说……导弹？
　　东风，白杨，还是民兵？
　　地球三大杀手啊，中美俄三家负责发射核弹头的玩意儿，用这种东西，对付这些骷髅，会不会有点儿欺负人了？
　　那就是火炮，火箭炮，榴弹炮，迫击炮这些炮类武器当中选择一些了，要不，整个坦克压过去？
　　思来想去，叶岚一排脑袋，决定了，多管火箭炮！
　　但是，这种火箭炮的种类也很多，单单国产的就不少，比如说卫士系列，神鹰系列，距离能打到几百公里之外，有点儿大材小用。
　　在脑子里面稍微思考了一下，叶岚终于确定了下来。
　　“就它了。”
　　很快，一架看起来并不是很威风的，带着十二个炮管的东东，出现在了面前。
　　下面还带着支架，支撑着不算庞大的身子。
　　国产63式107毫米轻型牵引式火箭炮，也叫做107式。
　　畅销地球六十多个国家的俏货，同A.K.47，RPG7一起被称之为穷国首选最佳神器，在中东非洲各大战场当中，创下了赫赫威名。
　　107式，体积小，重量轻，方便快速拆解以及重新结合，以机动车作为牵引，适合快速打击，如果没有合适的机动车，你找个三轮车，拖拉机也能凑合着用。
　　中东某些可爱的人民，甚至发明了用驴子骆驼来牵引的方式，相当方便。
　　火力比起卫士，神鹰系列，自然是远远不如，射程也要近得多，但是够用。
　　最大射程八千五百米，一次性可发射十二枚一百零七毫米火箭弹，射界非常大，火力覆盖范围极广。
　　七至九秒就能完成一轮齐射。
　　这玩意儿，只要来上几架，立马就能形成强大的火力压制。
　　而且，最重要的是，这玩意儿，符合国产武器一贯的要求，操作简单，便宜耐用。
　　简单到了令人发指的地步，基本上，是个人，只要稍微对这玩意儿有点儿了解，就能随便用。
　　可以说是当时所有军工人员智慧的集大成者，可以放在架在车子上发射，也可以直接用发射架发射，十二个炮管可以一起发射，也可以拆开来发射。
　　最丧心病狂的就是，没有发射管的时候，你直接在炮弹后面连上一节干电池都能发射。
　　要是连干电池都没有，一把火在后面烧着照样能发射，当然，会射到哪儿，那就不好说了。
　　戈壁滩，死亡大沙漠周边，灰尘漫天，一些比较精密的东西，大约是不怎么好用，反倒是这种东西，在这里恰到好处。
　　一架，两架，三架……
　　短短的时间，二十四架107式出现了，在面前，排列成一排，每一个炮管当中，在艾尔莎的操纵之下，全都自动填装了炮弹。
　　这种奇怪的东西，月瑶她们从未见过，完全不知道这究竟是什么东西，更加不知道这东西，究竟能发挥出多大的威力。
　　与此同时，就在另外一边，密密麻麻，绵延数千米的骨海中间，是一名身上披着黑色罩袍的女子。
　　罩袍之下，能清晰的看到，那身材，火辣到了极点。
　　罩袍下面伸出来的一双苍白的小手上面，是一颗黑紫色的珠子。
　　死亡宝珠。
　　卡特萝娜身上最强大的武器。
　　利用这死亡宝珠，卡特琳娜能唤醒无数的死亡生命。
　　只是，就连卡特萝娜也想不到，在这里，居然能召唤出如此多的骷髅。
　　十万零九千六百四十三具骷髅。
　　透过死亡宝珠，卡特萝娜能清晰的得到最准确的数字，这个时候的卡特萝娜，感受到的是前所未有的强大。
　　哈哈哈，能操纵这么多的骷髅，多么强大啊。尤其是天上的两头骨龙，那是以地龙的骸骨作为本体，以其他魔物的骨骼作为翅膀，利用死亡宝珠的魔力制造出来的强大生命，连骨龙都能操纵，还是两只！
　　这可能是有史以来最强大的亡灵法师了吧？
　　再也不会有人比自己更厉害了。
　　哈哈哈哈哈……
　　前面那六个女人，就在骨海的淹没之下，颤抖吧，绝望吧，哀嚎吧。
　　咻咻咻咻咻咻咻咻咻……
　　一阵刺耳的尖啸声音，陡然之间从高空中传来，抬头望去，遥远的方向，半空中一道道火光，恍若流星！
　　作者留言：
　　目前累积加更三更，虽然说是上架后的，但是在允许范围内，咱先加更一点，应该没多大问题吧……大概。所以，你们的票票，收藏，都丢过来吧，哈哈


第二十五章 这是超位魔法吗？
　　卡特萝娜很得意，她有得意的本钱。
　　虽然是在死亡宝珠的加持之下，但能召唤出如此多的骷髅，甚至连骨龙都能操纵两只，在整个人类历史上，似乎从未有亡灵法师能做到这种程度。
　　卡特萝娜甚至感觉，这可能就是自己这一生的极限，这一辈子，自己或许永远都无法再达到这种高度。
　　啊。
　　卡特萝娜发出了一声叹息。
　　身处于骨海的包围当中，入眼所见，到处都是那种白森森的骨骼，那种感觉，实在是太美妙了。
　　卡特萝娜似乎感觉，自己早已不会跳动的心脏，似乎又陷入了悸动当中。
　　可，就在卡特萝娜赞美这无上伟力的时候，遥远的天边，一道道赤红色的火光，恍若流星一般划破夜空。
　　甚至原本漆黑的夜空，都被这种火焰照射的明亮。
　　火光照耀在白森森的骨头上面，似乎有一簇簇火苗，正在这些骨骼上面跳跃。
　　这是什么东西？
　　火系魔法吗？
　　居然能从那么远的地方释放火焰魔法，看起来，这似乎是很高阶的魔法。
　　火雨流星？
　　似乎不太对。
　　看来，公主那些人似乎已经发现了自己的存在，想要反抗？
　　嘻嘻，可惜，这种反抗，是那般的徒劳无力，就算是强大的火系魔法又能如何？
　　骷髅的数量，实在是太多了，那个数量，将会让那几个小丫头绝望，那几个笨蛋，就在恐惧当中尖叫吧。
　　更何况，自己还有两头骨龙。
　　骨龙，可是非常强大的存在，虽比不上真正的龙族，但也绝对不是弱者。
　　骨龙有着强大对魔抗性，可以免疫七阶之下，除光属性之外的所有魔法。
　　火焰，对骨龙几乎没有任何用处。
　　“拦住天上的魔法。”卡特萝娜扬起了手中的死亡宝珠，下达了命令。
　　昂！
　　两头骨龙，同时发出了咆哮。
　　无数骨头组合在一起形成的，几乎可以说是千疮百孔的骨翼，剧烈的扇动了起来，一阵狂风在四周肆虐。
　　很难想象，这种破破烂烂的翅膀，究竟是如何做到在天上飞行的？
　　两头骨龙，同时冲着天上冲了过去。
　　骨龙的身体，实在是太过庞大，但即便是如此，也不可能将所有的魔法全部拦截下来。
　　以这两头骨龙的身体，最多只能拦截其中十几道火焰。
　　但，即便是如此，也已经不错了，只要能拦截下来，地面上的骷髅，就能少损失一些。
　　趁此机会，卡特萝娜，再一次下达了命令，让这些骷髅提高了速度，地面上白森森的海洋不断的翻滚着，冲着前方汹涌过去。
　　天上的火焰魔法，速度似乎快的令人难以想象，几乎就是一眨眼的功夫，就已经到了跟前。
　　卡特萝娜的脸上，浮现出来了一抹冷笑。
　　当那些人见识到骨龙的威力之后，或许就会深深的陷入绝望当中吧？
　　就在此时，天空中的火焰，终于同骨龙碰撞在了一起，卡特萝娜脸上的笑容，越发的灿烂。
　　她已经迫不及待想要看到，骨龙将这些魔法完全拦截下来，可惜，看不到那些人脸上绝望的表情，这是一种遗憾。
　　轰隆隆……剧烈的轰鸣，从半空中传来。
　　大爆炸！
　　中间，伴随着凄厉的悲鸣，那是骨龙的声音。
　　卡特萝娜脸上，原本灿烂的笑容，逐渐凝固，一点点，变成了一种不可思议的疯狂。
　　黝黑的瞳孔，似乎陷入了强烈的冲击和挣扎当中。
　　天空中，无数被炸碎的，白森森的骨头，犹如雨点一般散落下来。
　　不可能，这不可能，卡特萝娜都快要疯掉了，嘴唇不断的重复着那几个字。
　　就在火焰同骨龙接触的那个瞬间，剧烈的爆炸出现了，有着几乎绝对对魔抗性的骨龙，居然在这个瞬间，被炸得支离破碎，灰飞烟灭。
　　只剩下一些碎裂的骨头棒子，从天空中散落，中间还夹杂着一丝一缕的火苗。
　　自己，召唤出来的，最强死亡生命，居然直接被炸碎了？
　　卡特萝娜抬起一双白皙的手指，用力的揉着自己的眼睛，她多么希望自己是看错了。
　　但是，并没有错，骨龙已经消失了。
　　而就在此时，更加让卡特萝娜绝望的一幕出现了。
　　天空中的那些火焰，开始坠落。
　　也就是在这近距离之下，卡特萝娜终于看清楚了那些火焰之下隐藏的真面目。
　　那，究竟是什么东西啊。
　　金属的颜色，圆溜溜的头部，比自己的手臂还要粗？
　　那是什么啊？
　　卡特萝娜没有时间去想明白，那些东西，已经坠落下来。
　　轰轰轰……
　　无数剧烈的轰鸣混合在一起，几乎连接成一条直线。
　　脚下的地面剧烈的波动着，恍若地震来临一般。
　　每一次的轰鸣，都伴随着一阵令人恐惧的爆炸。
　　那些骷髅，根本无法承受如此猛烈的冲击，瞬间被撕成碎片，甚至是炸成粉末。
　　短短几秒钟的时间，排山倒海一般的轰炸，直接将骨海的先头部队全部摧毁，只剩下极少数侥幸存活下来，但身体的骨架，看起来也是破烂不堪。
　　这一轮大爆炸，原本数量十万九千六百四十三的骷髅，瞬间锐减了四分之一的程度。
　　尤其是其中两头骨龙的损失，更是让卡特萝娅心疼的厉害。
　　这魔法的威力，实在是太强了啊。
　　九阶魔法吗？
　　不可能，王国当中根本没有能施展九阶魔法的魔法师。
　　而且，就算是九阶魔法，也不可能拥有如此惊天动地的威力。
　　难道说是……超过了九阶，达到了第十阶的超位魔法不成？
　　卡特萝娅的脸色，已经变得一片苍白，强烈的恐惧感，让卡特萝娅的身子，都在控制不住的战栗。
　　人类，不可能达到超位魔法的。
　　所以，是动用了什么魔法卷轴，或者说魔法道具吗？除了这种可能，不可能还有其他的可能了吧？
　　不管是魔法卷轴还是魔法道具，甚至是超位魔法，都不可能连续施展。
　　魔法卷轴数量稀少非常珍贵，能释放出如此强大威力的魔法道具，更是奇珍异宝，数量不可能多的。
　　至于超位魔法，单单准备起来，就需要很久很久吧。
　　而且，对于魔力的消耗非常恐怖。
　　就算对方当中真有能够施展超位魔法的魔法师，也不可能在短时间之内来第二发。
　　看向了四周，依旧还有七八万的骷髅，卡特萝娜感觉自己又有了一点信心。
　　一咬牙，全力催动死亡宝珠。
　　“全速前进……”
　　只要这么多的骷髅淹没过去，就算是仅次于大贤者的贤者，大约也扛不住这种力量的吧？
　　卡特萝娜心中刚刚涌现出来这么一种想法，又是一道道刺眼的光芒，划破夜空，眼瞅着半空中的光芒，卡特萝娜瞳孔剧烈的收缩着。
　　她，要疯了！
　　作者留言：
　　第二更送上。
　　推荐，收藏不要停哈。
　　目前收藏2880，累积一更，刀片111累计一更，打赏16496累积一更，推荐1700，总共累积三更，已加更一更。
　　因为新书期，不能更新太快，我会尽量多多更新的，还希望大家继续支持哈，忍过这一段时间，绝对看到爽。


第二十六章 一人可挡百万兵！
　　哈哈哈哈……
　　卡特萝娜感觉现在的自己就像是个疯子一样，笑得眼泪都要流出来了。
　　本以为自己能召唤出数量如此惊人的骷髅，已经足够变.态，可是现在，卡特萝娜突然之间发现，自己只是在坐井观天。
　　在这个世界上，居然真的存在能够释放超位魔法的人啊，而且，信手拈来，就跟喝凉水一样简单。
　　这才是真正的强大吗？
　　轰炸，大轰炸。
　　地毯式的轰炸。
　　骷髅大军，在剧烈的爆炸之下，全部化作粉末，十万骷髅大军，根本没有丝毫前进的可能，一波波的被炸碎，刚刚移动没几步，立马就是覆盖性的攻击，直接碾压过来。
　　暂且不说卡特萝娜的绝望，另外一边，五个女人，终于见识到了圣痕炼金术师的强大实力。
　　二十四门107式，一轮齐射，就是二百八十八颗炮弹。
　　根本就不需要其他的什么东西，也不需要月瑶几个人参与战斗，单单这二十四门107式，就已经形成了绝对的火力压制。
　　九秒的时间，就是一轮齐射，然后就是大片的流星，直接在骨海当中坠落。
　　每一次的齐射，都能直接在骨海当中造成大片的空白。
　　叶岚所要做的，不过就是发射发射发射。
　　一轮齐射之后，甚至不需要填装炸弹，艾尔莎直接将炮弹生成在炮管当中，马上就能进行下一轮的发射。
　　剧烈的轰鸣，振聋发聩。
　　刺鼻的硝烟的味道，更是在四周弥漫。
　　超远的攻击距离，覆盖性的轰炸，没有任何骷髅能从那硝烟当中走出。
　　一张张小口轻轻的张着，眼神当中的震撼，不知道要如何去形容。
　　这个神秘的女人，一直都在不断的突破着自己心中能够接受的极限。
　　骷髅海的位置，已经完全被弥漫的硝烟所覆盖。
　　滚滚烟尘，遮天蔽日。
　　许久之后，也看不到任何的骷髅，从那弥漫的硝烟当中走出来。
　　除了翻滚的浓烟之外，没有其他任何的动静。
　　叶岚终于拍了拍手：“看，很简单吧，我就说不用跑的。”
　　几个女人，满脸无语，身子呆呆的站在那里，一动不动。
　　这几个丫头，可能是第一次见到这种火箭炮的威力，有点儿惊讶也是正常的了，过一会儿应该就能接受了吧。
　　“艾尔莎，还有活人吗？”叶岚问道。
　　“无法感受到任何心跳呼吸等生命的特征。”艾尔莎很快给出了回答。
　　这么说，那个卡特萝娜也被炸死了吗？
　　“扫描一下四周，是否有用得上的东西，全部带走。”
　　“明白。”
　　无形的波动，迅速的扩散过去，艾尔莎的意识，覆盖了面前的地面。
　　艾尔莎的吸收能力很强，波动覆盖过去的地方，就算是地下的铁矿都能被吸收，所以，这一路上过来，一些基本的材料，几乎从来都不曾缺乏过。
　　这一次，足足消耗了半个小时的时间，艾尔莎似乎终于将所有有用的东西全部采集完毕。
　　几个女人，似乎终于从那种震撼当中恢复过来，若不是那二十四门107式还放在面前的话，他们甚至会怀疑，自己之前是不是在做梦。
　　月瑶的脸色，更是变得相当的古怪，身为一名公主，月瑶考虑的事情，明显要比其他人多的多。
　　其他几个女人，只是单纯的被这种力量震撼到了。
　　而月瑶，却是不由自主的考虑到了另外一方面，这种可怕的力量，如果出现在战场上，那会是一种什么模样？
　　这种级别的力量，在战场上，足以造成毁灭性的打击。
　　一人能挡百万兵！
　　只要叶岚在某个国家，那么不管是入侵他国，还是防御他国的入侵，以叶岚展现出来的这种力量，足以让这个国家，在战场当中立于不败之地。
　　这就是叶岚的价值啊。
　　月瑶的胸膛都在快速的起伏着，尽管因为胸前实在是太过平坦，所以实在是没什么波动。
　　在月瑶的心中，将叶岚留在月之国的想法，变得越发的浓烈了。
　　月瑶，虽然并不喜欢皇室当中很多乱七八糟的规矩，但不管怎么说，月瑶都是一名公主，很多事情，依旧会下意识的为整个国家，整个王室考虑。
　　回收了二十四门107式，叶岚待在琉璃神社的门口，面前海伦娜月瑶等人正在收敛十一名重骑兵的尸体。
　　雷诺也就罢了，但这些人却是忠心耿耿的骑士，不能就这样暴尸荒野。
　　在琉璃神社旁边挖掘了一个坟墓，阿西莉亚，教会的神官亲自祈祷。
　　“艾尔莎，这一次有什么收获？”叶岚在脑海当中问道。
　　“收集到了大量的材料，其中绝大部分，之前都已经解析过属于对我们有用的可以制造为武器的材料，还有一部分，正在解析当中，另外，还收集到了一个特殊的东西，解析起来，似乎有些麻烦。”艾尔莎立马回答道。
　　艾尔莎的回答，让叶岚稍微有些好奇。
　　艾尔莎的解析能力超强，不管是什么样的物体，都能在很短的时间，将其成分构成，效果，能用来做什么分析的差不多。
　　能让艾尔莎无法解析的，迄今为止，似乎只有黑卡蒂的龙晶。
　　能让艾尔莎说出有些麻烦这种形容，看来那东西，好像还真有些不太一般。
　　“什么东西，我瞧瞧。”叶岚说道。
　　话音落下，就在叶岚的掌心当中，浮现出来了一枚紫黑色的晶体，上面弥漫着一簇簇黑色的丝线，就像是雾气一般缭绕。
　　拿在掌心当中，身子都激灵灵的哆嗦了一下，本能的有些厌恶。
　　那种感觉，并不是冰冷，而是一种令人毛骨悚然的阴冷，这一枚晶体，似乎带着一种很奇怪的力量，目光凝视之下，感觉自己的灵魂，似乎都要被这个球体完全给吞噬掉。
　　透过这诡异的球体，所能感受到的，只有，无尽的死亡。
　　叶岚也感觉心里面有些发毛：“喂，黑卡蒂，这玩意儿是什么东西？”
　　艾尔莎暂时无法解析，那么，黑龙王呢，这家伙毕竟是土著里面最牛的大佬之一，见多识广的，或许知道一点。
　　“我也不清楚，这东西，死气沉沉，似乎能吞噬生命，唤醒亡灵，总之，不是什么好东西，我看你还是早点儿丢掉比较好。”黑卡蒂的声音，稍微有些凝重。
　　能让黑卡蒂说出这种话，看来这东西，还真是不一般，毕竟黑卡蒂这个黑龙王，可是个典型的天不怕地不怕的类型，现在居然劝自己将这玩意儿给丢掉。
　　虽然感觉到这东西，好像不是很好，但叶岚反倒是被激发了心中的好奇心。
　　“艾尔莎，交给你了。”
　　“明白。”
　　安葬了那些重骑兵，虽然正是黑夜的时候，但这地方毕竟刚刚发生过这种事情，死了不少人，留在这里，总感觉有些古怪，一行人连夜离开了琉璃神社，继续冲着王都的方向前进。
　　而这一片战场，也彻底的归于平静，天空中的烟尘，也逐渐降落。
　　白色的骨粉和黄色的沙尘，混合在一起，形成了厚厚的一层，这伊萨大戈壁似乎变成了一种特殊的沙漠。
　　一眼望过去，面前全都是黄白相间一大片细腻的流沙。
　　唰……
　　就在流沙下面，一条白皙的手臂，突然钻了出来。
　　作者留言：
　　第三更两千四送上。
　　目前收藏3080，累积加更两更，刀片115，累积一更，打赏17672累积一更，推荐1770，总共累积四更，已更新一更，还剩三更！多谢大家支持，谢谢。


第二十七章 月光下的果女（今天还是三更）
　　手臂很白。
　　白的如雪一般，不像是正常的人类。
　　小手伸了出来，在四周用力的挣扎着，细腻的流沙，正在不断冲着四周滚落下去。
　　一个身影，从掩埋之下钻了出来。
　　明明是从流沙下面钻出来，但全身上下，几乎可以说是纤尘不染，肌肤晶莹如雪，身上没有丝毫污垢。
　　月光下，那白皙的身子上面，甚至在散发着一层朦胧的光泽。
　　腰肢纤细，标准S型的曲线，对于异性有着一种难以抵挡的强大诱惑。
　　双腿修长，浑圆。
　　长发，顺着洁白光滑的脊背，几乎垂落到了脚跟。
　　月光下，那长发上，居然泛着一层紫色的光泽。
　　同样，一双浅紫色的眸子，好似宝石。
　　这是个绝对的美人，那身材，那肌肤，那长发，全都会让男性为之疯狂，最让人疯狂的是，这个女人身上居然没有穿任何的东西。
　　完全就是光着的。
　　只可惜，没人能欣赏到这种美景。
　　冷风吹过，女人双手抱着肩膀，激灵灵的哆嗦了一下，看着马车离去的方向，心中可谓是滔天恨意。
　　该死的混蛋，也不知道用了什么魔法，居然将自己身上的衣服都给扒光了，甚至就连自己身上的至宝死亡宝珠也落入了对方手中。
　　狂轰乱炸之下，卡特萝娜甚至觉得自己也可能会在轰炸当中死亡。
　　自知无法抵挡那种力量，卡特萝娜选择了龟缩。
　　死亡系魔法，白骨囚笼。
　　原本是用来困住强大敌人的魔法，现在，这一招被卡特萝娜释放在了自己身上，在身体四周，布置下来了一层厚厚的白骨形成的城墙，妄图挡住来自天上的猛烈进攻。
　　最后一轮爆炸之下，白骨囚笼也被炸得支离破碎，卡特萝娜的身子，淹没在了白骨的碎屑当中。
　　幸好这身体，并不需要呼吸，心脏也早已停止了跳动，若是换了其他人，可能就要窒息。
　　本以为只要藏在这白骨碎屑下面，大约就不会被发现。
　　只是卡特萝娜明显失算了，这些人，简直无情，丧心病狂，魔鬼，大皇子。
　　骷髅大军全部消灭了不说，还要将这里面所有有用的东西都给搜刮干净。
　　就连自己身上的衣服，都不放过，因为担心会被发现自己还活着，卡特萝娜只能一动不动，装成是个死人。
　　虽然身体保存的比较完整，但没有心跳和呼吸，所以艾尔莎并没有将卡特萝娜怎么样，只是将卡特萝娜身上所有的一切，全部都给卷走。
　　连一件儿裹胸都没给剩下。
　　顺带，还抢走了卡特萝娜身上最珍贵的宝物，死亡宝珠。
　　自己，可是堂堂七阶死亡魔导师，借助死亡宝珠的威力，甚至能达到八阶的程度。
　　放眼整个王国，除了首席魔法师之外，还有谁能比自己更强？
　　可是现如今，居然沦落到被人扒光了衣服的程度。
　　卡特萝娜越想越气，越想越委屈。
　　然后……
　　呜哇……
　　哭了。
　　哭的那叫一个凄凉，双手抱着膝盖，眼泪珠子骨碌骨碌的顺着眼角滚落下来。
　　也不知道哭了多长时间，卡特萝娜抬起手擦拭了一下眼角的泪水。
　　其他的东西可以丢掉，但是唯独死亡宝珠不行。
　　咬了咬牙，卡特萝娜站了起来，冲着马车离去的方向走去。
　　月光下，一名裸.女，踩踏着细碎的石头，正在缓慢前行。
　　那大约是一副很唯美的画面吧，应该是。
　　……
　　连夜赶路。
　　重骑兵全部阵亡，海伦娜也只能暂时替代一下马夫的角色。
　　只是这戈壁滩上，坑坑洼洼，到处都是碎石，就算是马车里面的垫子很软，也感觉屁股有点儿疼。
　　“艾尔莎，不能制造出来一架直升机吗？”叶岚在脑海当中腹诽着。
　　“可以。”艾尔莎立马回答道。
　　叶岚顿时狂喜：“太好了，那制造出来一架武直十出来！”
　　“没问题，十分钟时间可以制造出来，但是有另外一个问题。”
　　“什么？”
　　“你会开吗？”艾尔莎的声音，似乎稍微带着一点儿嘲弄。
　　又被这个人工智能给嘲笑了。
　　叶岚的嘴唇都在发抖。
　　没错，他不会开。
　　开玩笑，直升机，你以为开车呢？
　　艾尔莎能制造出来地球上所有用来进行攻击的武器，通过扫描叶岚的脑部，甚至能制造出来衣服。
　　但是，艾尔莎虽然能制造出来，却是无法操纵。
　　当初的大伊万，是艾尔莎直接在高空制造出来了临界状态的大伊万，丢在了黑卡蒂所在的位置，不需要操纵，实际上，当时丢的位置，都有些偏了，结果黑卡蒂愣头青，愣是要一头撞上去。
　　艾尔莎制造出来的枪械，全都需要叶岚来使用。
　　之前制造的107式也是一样，艾尔莎可以在炮管当中，直接制造出炮弹，但是发射，还是需要叶岚来进行。
　　也就是说，就算是制造出来了直升机，也必须要叶岚来操纵才行，艾尔莎就算可以进行指导，但短时间也难以学会。
　　最终也只能颓然放弃。
　　清晨时分，马车停下。
　　爱莉和爱莲去准备食物了，叶岚也从马车里面爬了出来，舒服的伸了个懒腰，晚上的时候，靠在阿西莉亚那柔软的大腿上，美美的睡了一晚上，感觉相当不赖。
　　当然了，那是不小心睡着了之后躺上去的，叶岚保证自己绝对不是故意的，以节操发誓。
　　“艾尔莎，四周有什么动静没有？”
　　“能感知到的范围之内，没有威胁。”
　　月瑶这三公主的地位，似乎也会带来一些麻烦，现在同行，叶岚觉得还是小心一点儿比较好，虽然说经过了昨天晚上的战争之后，对方应该会明白自己这边并不好惹，但，不怕一万，就怕傻.逼。
　　万一真出现那种二缺愣头青，会发生什么事情，还真不好说。
　　确认四周没有敌人之后，叶岚稍感放心。
　　“叶小姐，食物烤好了。”身后，传来了一个温柔似水的声音。
　　转身一看，是阿西莉亚那小丫头，手里面拿着一根可能是兔子腿一样的东西，冲着自己这边跑过来。
　　修女服似乎有些太长了，一个不小心，左脚踩到了修女服的下摆。
　　呀……
　　在阿西莉亚的口中，发出了很可爱的一个声音，身子冲着前方扑倒过去。
　　眼瞅着就要跟满是碎石的地面来上一次亲密接触，这要是真碰上了，绝对要破相。
　　就在此时，叶岚身随心动。
　　身子呼的一下，瞬间出现在阿西莉亚面前，就在阿西莉亚快要倒下的时候，一条纤细的手臂，直接伸了过去，将阿西莉亚给扶住。
　　只是，那几根手指，所在的位置，好像稍微有点儿不对头，好死不死的，刚好落在了阿西莉亚左边的高.耸上面。
　　掌心之下，瞬间一片绵软。
　　啊……
　　那种滋味，还真不是一般的美妙。
　　“挚友啊，你真无耻，明明可以扶住肩膀的……”
　　“谁说的，我的胳膊很短的好吧？”
　　“卑鄙的人类，肮脏的灵魂啊，愿龙神饶恕你的罪过，所以说……多大？”
　　“至少Ecup！”
　　“E？那是什么？”
　　“也就是，一只手抓不住……”
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　作者留言：
　　今天继续三更，大家推荐，收藏不要停下来呀。
　　收藏3600，加更两更，打赏17672加更一更，刀片139加更一更，推荐1934，累积四更。
　　昨天加一更，今天加一更，还有两更！
　　另外，多谢星晨之冠的两条咸鱼，铃-仙的二十把刀片……
　　还有雪糕，風，余烬，梦铃曦几位书友的刀片。


第二十八章 我只是想要跟她做羞羞的事情！
　　黑卡蒂狼嚎一般的声音。
　　此时此刻的黑卡蒂，哪儿还有一丁点儿黑龙王的样子，完完全全，就是个色.胚。
　　看那种模样，似乎恨不得立马取代叶岚，亲自去品尝一下那种滋味有多么的美妙。
　　胳膊上，一阵灼热，黑龙王似乎想要从自己的胳膊上跑出来。
　　“喂，你别跑出来啊，会吓到人的。”叶岚连忙在脑海当中警告道。
　　“太狡猾了，只有你能享受……”
　　黑卡蒂有些不满的嘟囔了一声
　　要不是有叶岚在这边约束着，以黑卡蒂的性格，保不齐会做出什么事儿来着。
　　阿西莉亚在惊恐之后，很快就陷入了一种强烈的慌乱当中，被叶岚抓住的地方，似乎有一股无形的热量正在不断的涌入进来。
　　这种位置，本来就是相当的敏感。
　　而阿西莉亚更是一名发誓将全部身心都奉献给伟大的神灵的牧师，未经人事。
　　骤然之间遭受这种袭击，只让阿西莉亚芳心当中一片慌乱，脸上飞上了一抹红霞，眼眸当中都多出一层水雾，小小的身子，就像是在害怕一样的恐惧着。
　　身体上面出现的那种奇怪的感觉和反应，让阿西莉亚非常的慌乱，不知道自己的身体究竟是怎么回事，为什么会出现这样的反应？
　　呼吸都变得有些急促了起来，一双浑圆的双腿，紧紧的夹在一起，轻轻的扭动着。
　　阿西莉亚似乎是想要靠这种方式，来压制住自己身体上面出现的那种奇怪的反应，但是这并没有什么作用，反倒是让身子变得更加的难受。
　　阿西莉亚不明白这究竟是为什么，只是被叶岚触碰了一下而已，自己的身上居然会出现这么刺激的反应？
　　脑子里面乱糟糟的一片，但是常年修行，依旧给阿西莉亚相当不错的自控力，强行压制住脑海当中涌现出来的奇怪的想法，阿西莉亚勉强张开了嘴巴：“那个，叶小姐，可以……可以放开我了吗？”
　　说话的声音，非常的艰难。
　　阿西莉亚甚至担心自己一个控制不住，可能会发出很羞耻的声音。
　　“啊，抱歉，我是担心你摔到了。”叶岚微笑着说道。
　　同时松开了阿西莉亚，就在松开的那个瞬间，还控制不住，五根手指稍微用力了一下。
　　骤然遭受到这种攻击，阿西莉亚顿时控制不住，朱唇轻启：“呀……”
　　虽然立马捂住了小小的嘴巴，但是已经来不及了，脸蛋儿已经变得红彤彤的，几乎能掐出水来了。
　　“这，这是给你的。”快速将手里面的兔子腿，塞到了叶岚手里面，阿西莉亚再也控制不住，转身逃一样的离去。
　　逃走的时候，还是踉踉跄跄的，差点儿又摔倒了。
　　啊，真是好软……不对，是好萌的妹子啊。
　　不过阿西莉亚这丫头，性格很腼腆，如果做的太过分的话，反倒是会让阿西莉亚逃走，所以，必须要采用稳扎稳打的办法，一点点的拉近双方之间的关系。
　　为了能得到一张SSR，连肝三天三夜的叶岚，这点儿耐性还是有的。
　　手里面的食物，烤的金黄油亮，虽然可能因为缺少调味品的缘故，所以味道并没有那么浓烈，但也相当让人食指大动。
　　叶岚刚准备张开嘴巴，狼吞虎咽的时候，脑海当中，突然响起来了艾尔莎的声音。
　　“请不要吃别人给的食物，可能会有毒。”
　　叶岚愣了一下：“不会吧，这几个丫头，都很不错的人啊，怎么会做下毒这种事情，而且，你难道扫描不出来吗？”
　　“抱歉，这个世界同地球并不一样，或许，在这个世界当中存在地球上面不存在的毒素也未可知。”
　　“防人之心不可无，所以，还是使用我们自己的食物比较好。”
　　话音刚刚落下，就在叶岚另一只手当中，突然之间出现了一些肉干。
　　叶岚的嘴唇哆嗦了两下，只是看那肉干的模样，叶岚就知道，那是自己已经吃了半个月的龙肉，黑卡蒂的肉。
　　“吃吧吃吧，这可是龙心啊，我的心啊，吃下这龙心，就代表着我把我的心都给你了。”黑卡蒂猥琐的声音从脑海当中传来。
　　“吃下这一颗龙心，我们就再也不分彼此了，可以去做羞羞的事情了吧？”黑卡蒂嚷嚷着。
　　“羞你个大头鬼啊。”叶岚没好气的翻了翻白眼。
　　这个家伙嘴巴里面，几乎听不到任何一丁点儿让人感觉到舒服的话，怎么听怎么猥琐。
　　虽然有些不愿意，但是没办法，在艾尔莎的强烈建议之下，叶岚还是吃下了那一片龙心，顺便饮用了一杯龙血。
　　虽然早已习惯，但是那种特殊的味道，还是让叶岚感觉有些难受。
　　“我的挚友啊，你庆幸吧，这个世界上能吃到龙肉的人可是不多，更何况还是巨龙的心脏，还是我黑卡蒂黑龙王的心脏，巨龙的心脏，可是巨龙强大身体的核心，吃下去之后，对你好处，数不胜数。”黑卡蒂有些得意洋洋的说道。
　　算了，不管了，吃都已经吃了。
　　叶岚撇了撇嘴巴，又要了一块龙心，咀嚼着。
　　此时此刻，就在叶岚的脑海当中，另外两个生命，正在交流着。
　　“黑卡蒂，为何非要让主人食用你的肉，你究竟有什么企图？”艾尔莎的面前，是一道幻影，那是手办版的黑卡蒂。
　　“我什么企图都没有哦。”黑卡蒂笑嘻嘻的否认着。
　　“这对你来说，没什么坏处吧，你也想要你的宿主长命百岁，不想让你的宿主那么快挂掉对不对，龙肉，龙血，是这个世界上最强大的补品，能让任何生命的身体，出现脱胎换骨的变化，这对那丫头来说，是一件好事儿。”黑卡蒂耸了耸肩，说道。
　　艾尔莎明显怀疑，并不相信黑卡蒂。
　　黑卡蒂无奈：“好吧，我坦白，我只是想要跟她做羞羞的事情而已。”
　　作者留言：
　　第二更送上，下一章，六点半左右。
　　多谢天空主宰者的辣条和咸鱼，还有不错哟和娱乐人生的刀片


第二十九章 可以做你的女人
　　艾尔莎瞪大了眼睛。
　　吃你的肉，喝你的血，跟做羞羞的事情有什么关系？
　　而且，这话是能这么直白的说出来的吗？
　　黑卡蒂却是不在乎艾尔莎那种鄙夷的目光，咱是一条坦荡荡的龙，能坦然面对自己心中的欲.望，从来不会感觉有什么好害羞的。
　　“你可能并不了解龙族。”黑卡蒂傲然说道。
　　“龙性.本.淫！”
　　艾尔莎满脑门子的黑线，这是什么值得宣扬的事情吗？
　　“在龙族的身体上面，会散发出一种特殊的气息，会对异性造成强烈的吸引，一些龙族前辈，化身人形，行走在精灵和人类之间的时候，异性自己就会扑上来。”
　　“实力越是强大的龙族，散发出的这种气息，就越强。”
　　“所以，龙族就在这个世界上留下了很多后代，土龙，地龙，飞龙吗？”艾尔莎语气有着嘲弄，这还真是个不知廉耻的种族。
　　黑卡蒂有些尴尬，轻声咳嗽了一下，装作没听到艾尔莎的嘲讽。
　　“龙族身上这种吸引力，对同为龙族，也是最强烈的，而且，血脉关系越是亲近，吸引力越强。”
　　“因为我的性格比较特殊，我对异性没有什么想法，甚至比较厌恶，但是对于同性，我就很喜欢，所以我身上产生的气息，也会对同性造成强烈的影响，真是奇怪，这家伙，明明是个女人，为什么不会受到我身上气息的影响？”黑龙王抓耳挠腮，有些不满的嘟囔着。
　　能产生影响才有鬼了，虽然现在这个身子是个女人的身子，但是，这女人身子里面，可是一个彻头彻尾的男性的灵魂啊。
　　“不过，如果这个家伙吃了我的肉，喝了我的血，不但能增强身体，还能嘿嘿嘿……”黑卡蒂突然古怪的笑了起来，口水都快要流下来了。
　　眼瞅着黑卡蒂的模样，艾尔莎就明白了黑卡蒂心中的想法，这头百合龙，是想要让叶岚吃掉了自己的血肉之后，身上就会带上一些龙族的气息。
　　而且，还是黑卡蒂特有的气息。
　　这种气息，就会跟黑卡蒂之间产生相互吸引的效果，好让黑卡蒂完成自己心中那邪恶的欲.望。
　　“到时候，我们就可以滚床单了，啊哈哈哈哈……”。
　　“然后，我们还能诞生后代……”
　　沉默了几秒钟之后，艾尔莎开口了：“嘛，算了，反正我的目的，只是要他活着，他活着，我就不会死，所以……随便了。”
　　艾尔莎很无情的，将叶岚给出卖了。
　　叶岚还不知道，在自己的脑子里面，艾尔莎还有那头百合龙，两个正千方百计的在算计自己，嘴巴里面只是嚼着肉干。
　　即便是叶岚不喜欢服用龙肉，但是也不得不承认，龙肉的效果真的是相当不错，刚刚入口，叶岚就感觉自己的身体一阵灼热。
　　龙心的力量，正在叶岚的身体当中发挥效果，龙血更是逐渐渗透进入身体四肢百骸。
　　眼瞅着叶岚在这边静静的吃着东西，马车那边的月瑶，白皙的贝齿，轻轻咬着嘴唇。
　　她看到了刚刚叶岚对阿西莉亚所做的事情，越发印证了心中的猜测。
　　虽然她并不是很喜欢这样，但是，对于那个女人，她并不是很讨厌。
　　月瑶迈着优雅的步子走了过来。
　　“食物不合胃口吗？”月瑶轻声问道，同时在叶岚的身边坐了下来。
　　身子若即若离。
　　清晨的轻风吹动之下，一些发丝落在了叶岚的脸上，有点儿痒痒的。
　　“不是，我之前储备有食物，再不吃的话就浪费了。”
　　“呵呵，是吗，叶小姐还真是节俭呢，委屈您了，不过不要紧，后天我们就能达到弦月城，到了城市里面，就不用这么辛苦了。”月瑶一根纤细的手指，勾了勾耳边的长发，柔声说道。
　　城市啊。
　　自从来到了这个世界之后，叶岚还没见过这个世界的城市究竟是什么模样，心中充满了好奇。
　　月瑶的目光，一直凝视着叶岚的侧脸。
　　很漂亮的一张脸啊，完美的让人找不到任何的瑕疵。
　　或许，只有早已消失的琉璃女神才能相比吧。
　　美丽的脸庞之下，隐藏的却是强大的令人恐惧和绝望的力量。
　　若不是叶岚这一段时间的表现，都跟正常普通的人类差不多的话，月瑶甚至怀疑叶岚究竟是不是一个人了。
　　但是，月瑶知道自己的身份，也明白自己的任务。
　　似乎感受到了月瑶的目光，叶岚有些好奇的扭过头来，看着月瑶：“怎么了？你似乎有些话想要说？”
　　“叶小姐……”
　　“叫我叶岚就好，叶小姐，怎么听都有些古怪。”叶岚有些尴尬。
　　“好吧，叶岚，那你以后也叫我月瑶好了，不用叫我三公主了。”月瑶微微一笑。
　　“没问题，那么，你想说什么？”叶岚问道。
　　月瑶深呼吸了一口，好像终于鼓起了勇气，做出了艰难的决定：“叶岚，你是不是，喜欢女孩子……”
　　噗……
　　叶岚刚刚喝了一口的龙血，直接喷了出去，让脑海当中的黑卡蒂大为跳脚，一直在咒骂着叶岚实在是太浪费了，珍贵的龙血，就这么喷在了地上。
　　“你，你，你你说什么？”叶岚头一次这么慌张，内心深处隐藏的最深的秘密，就这么被人给揭开，那种滋味，并不是很好受。
　　“这几天，我一直都在观察你哦，虽然你总是装作不经意的样子，但一直都在占爱莉的便宜，就连海伦娜都被你占了便宜，对不对？”月瑶的嘴角，浮现出来了小恶魔一般的微笑。
　　叶岚眼珠子乱转，虽然事情是自己做的，但是打死都不能承认。
　　“不，不要胡说，那是不可抗力。”
　　“刚刚，你抓住了阿西莉亚的胸，那也是不可抗力吗？”月瑶诡异的笑着。
　　叶岚脸上的尴尬越发的浓郁了，乖乖，自己做的事情都被发现了，丢死人了。
　　叶岚恨不得在地面上挖个洞钻进去。
　　月瑶又长出了一口气，叶岚这种慌乱的态度，让月瑶确认了自己心中的想法，纤细的手指，轻轻在胸口衣服上勾了一下，露出了一大片白皙的肌肤。
　　这也让月瑶有些懊恼，如果自己能有阿西莉亚那样的规模的话，或许就会很诱人吧，只可惜，就算是自己把衣服勾起来了一点，能看到的，也只有一片平坦。
　　没办法，现在只能利用一下自己这贫瘠的身体了，希望能对面前这个女人产生一些诱惑。
　　双手支撑着地面，以一种狐狸或者说是金丝猫一般的姿态，轻轻抬着脑袋，一双大眼睛凝视着叶岚。
　　缓慢的逼近。
　　叶岚感觉自己的鼻尖都是一层汗水。
　　这种姿势之下，就算是月瑶这种贫乏的身子，因为地心引力的效果，多少也是有那么一点点的。
　　水手服的上身扣子，解开了一颗，能若隐若现的窥视到一抹玄奥。
　　“月，月瑶，你……你这是在做什么？”叶岚慌张了。
　　“你喜欢女人的对吧……”月瑶的贝齿咬着自己的嘴唇，脸上的红润，几乎快要控制不住，强烈的羞涩，让月瑶的一双眸子当中都是一片湿漉漉的。
　　“如果，如果你愿意留在王国的话。”
　　“我，我可以……可以做你的女人！”
　　作者留言：
　　今天第三更送上。
　　收藏4000了，推荐两千，刀片142，打赏19248，累积四更，已加更两更，看来二十八章存稿是用不到了，囧。


第三十章 女人，你真的准备好了吗？（今天还是三更）
　　强烈的羞耻感，几乎快要让月瑶的精神快要崩溃了。
　　以王国三公主的尊贵身份说出这种话，真的是一种煎熬。
　　但是，月瑶没有其他选择。
　　月之国，并不是一个强大的国度。
　　不如说，相当的孱弱。
　　贵族的势力，在国内盘根错节。
　　背靠着死亡大沙漠，能让王国避免从背后出现的进攻，但是其他跟月之国接壤的国家，军事实力，要比王国强大不知道多少倍。
　　谁都想要开疆扩土，谁都想要铸就不世伟业。
　　对于那些想要扩张自己领土的国家来说，月之国简直是最好的目标。
　　连年的征战，已经让月之国疲惫不堪，民不聊生。继续这样持续下去的话，总有一天月之国会支撑不住的。
　　在这种情况下，月之国必须要有一个能够威慑四方的力量，来让其他国家的人不敢轻举妄动，好给月之国休养生息的时间。
　　月瑶是月之国的三公主，虽然并不是男性，但是在月瑶的心中，依旧有着身为一名王族的荣耀和骄傲，还有责任。
　　只要是对自己国家有利的事情，月瑶就会拼尽全力，哪怕是牺牲自己，也在所不惜。
　　恋爱？
　　月瑶并没有谈过恋爱。
　　或许有不少人都在偷偷的爱慕着，但是，月瑶醉心魔法，几乎将所有的一切，全都投入到了魔法的研究当中，一心想要让自己变得更强，想要让自己能成为足以守卫王国的存在。
　　但是……做不到。
　　人类的极限，就是第九阶。
　　第九阶大魔导师的实力虽然很强，但终究不足。
　　可是现在，月瑶遇到了足以扭转战场局面的强大力量，所以月瑶想要将这股力量深深的抓在手心，不惜一切代价。
　　如果叶岚想要的话，就算是将自己的身体交给叶岚，月瑶也愿意。
　　呼吸，扑在脸上。
　　月瑶身上，似乎有种很特别的味道，香香的，很好闻。
　　月瑶，很漂亮。
　　虽然胸前有些缺陷，但是那完美的容颜和修长的双腿，足以弥补这个缺陷。
　　正常情况下，叶岚甚至觉得自己可能会控制不住，直接扑过去，将月瑶给扑倒在地上。
　　可真到了现在这个时候，叶岚却是发现，自己心脏怦怦跳个不停。
　　原谅叶岚吧，除了自己妹妹之外，跟异性拉手都没有过啊，突然之间这么强烈的刺激，几乎快要让叶岚疯掉。
　　“喂喂喂，你还愣着干嘛啊，上啊，上啊。”
　　“人家都主动了，你还是不是女人啊，你要是女人就给我上，别往后缩，快点，快点儿……”黑卡蒂在嚷嚷着，咆哮着。
　　叶岚本就乱糟糟的内心，在这个时候变得更加的混乱。
　　眼瞅着叶岚一动不动，满脸呆呆的表情，月瑶的心中有些失落：“果然，我还是不行吗？”
　　低头看了一眼，脸上是一抹苦笑：“还是因为我的身材，实在是太平了一点吗？”
　　额滴个神啊。
　　你是公主啊，你这个公主，究竟在胡说什么啊？
　　叶岚都感觉自己脑门上全是冷汗了。
　　妈的，豁出去了。
　　老子可是个爷们儿，在这个时候，绝对不能怂。
　　叶岚猛的抬起头，一双眼睛盯着月瑶。
　　“月瑶，我问你，你不后悔吗？”
　　月瑶深呼吸了一口，摇了摇头：“我不后悔。”
　　“这是你自己心甘情愿做出的决定吗？”叶岚询问道。
　　“为了能让我的国家好一点，我愿意。”月瑶咬着嘴唇说道。
　　“为了让你的国家更好一点吗？”叶岚稍微愣了：“你没有听明白我的意思啊，我问的并不是你的国家，而是你自己，你要考虑的，不是你的国家，而是你，你真的愿意这么做吗？”
　　自己？
　　自己身为王族，从小就被灌输，自己的一生，都是为了国家，为了王室而服务。
　　这还是第一次有人询问自己的想法，这让月瑶心中有些慌乱。
　　月瑶从来没有考虑过自己的问题，从来没有。
　　所以面对叶岚的问题，月瑶一时之间，根本不知道究竟要如何去回答。
　　有些茫然，有些无措。
　　“看来，你从来没有考虑过你自己的事情啊。”叶岚笑了，抬起一只手，落在了月瑶那柔软滑嫩的脸蛋儿上面。
　　“为何不多为自己考虑考虑呢？”
　　温柔的声音，在耳边响起，甚至让月瑶感觉脑海当中都有些刺痛。
　　月瑶感觉自己的内心，完全就是一片混乱，不知道该如何去回答叶岚的问题。
　　最终还是脑海当中，长时间一来灌输的信念占据了上风，月瑶抬起头，再次看向了叶岚。
　　“我是王国的三公主，我所做的一切，都是为了王国。”
　　叶岚忍不住叹了一口气，果然啊，嘴遁可不像动漫里面那么有用，一个人的观念，不可能在短短的时间出现太大的改变的。
　　就在此时，月瑶抓住了叶岚的一只小手，强忍着心头的羞涩，放在了自己的身上。
　　掌心下面，能稍微感受到一点儿小笼包级别的存在。
　　那种规模，跟阿西莉亚比较起来，差别实在是太大，不过，叶岚不挑食。
　　“所以，现在你的回答呢，如果你愿意的话，我可以做你的女人……”月瑶再一次说道。
　　叶岚的一双绯色的眸子，逐渐变得有些深邃了起来，上身猛的直了起来，一条手臂，猛然之间伸了过去，一把搂住了月瑶纤细的腰肢。
　　腰部，纤细，很有弹性。
　　一双眼眸，凝视着月瑶：“女人，你真的做好准备了吗？”
　　那种声音，让月瑶有些害怕。
　　叶岚能感觉到，落在自己腰上的那只手，手指正在不断的弹跳着，每一次的触碰，都让月瑶浑身战栗，更让月瑶恐惧的是，就在另一边，叶岚的一只手，已经落在了超短裙下面，穿着黑色连裤袜的腿上。
　　指尖，顺着柔软丝滑的丝袜……
　　作者留言：
　　第一章，今天还是三更！
　　目前数据，收藏4526，加三更。
　　打赏21036，加两更
　　刀片152加一更。
　　推荐2256,。
　　累积六更，已加三更.


第三十一章 感觉好像有点儿喜欢你了
　　真的已经做好准备了。
　　月瑶在自己心里面一个劲儿的告诉自己，但双眼却是控制不住，紧紧闭上，似乎不去看，大约就感受不到那种强烈的羞耻。
　　可是，不行啊。
　　眼睛紧紧的闭上，面前一片黑暗的情况下，反倒是让其他方面的感觉，变得格外的清晰，尤其是叶岚那落在自己腿上的指尖，月瑶几乎能清晰的感受到，那手指的轨迹。
　　身子，在止不住的颤抖着。
　　呀……
　　终于，就在那手指尖，已经到了超短裙下面的时候，月瑶再也控制不住，嘴巴里面猛的发出了一声尖叫。
　　双手紧紧的压住了腿上的裙子，身子不断的往后退，拉开了跟叶岚之间的距离。
　　小嘴巴，剧烈的喘息着，脸庞红彤彤的。
　　脸上悬挂着一些发丝，看起来都有些凌乱。
　　两条修长的美腿，斜斜放在地上，黑色的丝袜上面，沾染了一些灰尘。
　　“对，对不起，我，我还……”月瑶喘息着说道。
　　月瑶有些痛恨自己的软弱。
　　真的。
　　从小接受到的教育，明明是为了这个国家，就算是牺牲自己所有的一切都在所不惜。
　　可是当这一幕真的来临的时候，心中这才产生一种浓烈的，让自己都感觉有些不可思议的恐惧感。
　　心中懊恼。
　　明明这是个好机会，只要两个人之间发展成那种关系的话，叶岚就会一直留在月之国，自己的国家就安全了，不用再承受战乱的痛苦。
　　可，这么好的一个机会，居然就这么被自己浪费了，一时间，月瑶甚至有种想要流泪的冲动，感觉自己，似乎是背叛了王室。
　　叶岚笑了。
　　“没关系的，我说过了，你可以更多的为自己考虑一下的，真的。”
　　“这很正常，每个人都要为自己考虑，这并不是什么自私，这是人的本能。”
　　“你要记住，你是个人，是个很美丽的女孩儿，而不是王室里面，培养出来的工具。”叶岚静静的说道。
　　工具？
　　从自己记事开始，似乎都在王室当中接受各种教育，而每一次上课，第一件要做的事情，就是对着王室的徽章宣誓效忠王室，宣誓会为了王室，付出自己所有的一切。
　　从自己的魔法天赋展现出来之后，就被送到了王室魔法团当中学习。
　　而在学习魔法的时候，也在被不断灌输，要为了王室更加的努力，拥有更强的力量，好守护王室。
　　甚至于，当自己被点名，要来寻找大贤者的时候，被告知，即便是要牺牲色相，也要将大贤者带回王国的时候，心里面虽然有些抗拒，但最终还是答应了下来。
　　呵呵，月瑶突然间有了一种想要笑出声的冲动。
　　还真是没错呢，自己之前的生活，真的是个工具人啊。
　　尊贵的三公主，华丽的礼服，王国最天才的魔法师……身上不管带着多少光环和荣耀，始终都改变不了自己是个工具人的本质。
　　甚至说，就连一直以来疼爱自己父亲，也只是将自己当做了工具来使用，当得知可能有大贤者出现之后，甚至没有犹豫，就让自己过来，哪怕是用诱惑，也要将大贤者带到王国。
　　所有人都把自己当做好用的工具。
　　也只有眼前这个女人，将自己当做一个人，当做一名真正的女人来看待。
　　月瑶的心中，突然之间，涌现出来了一种奇怪的感觉，有点暖洋洋的，甚至还有些甜甜的，感觉很舒服。
　　抬起头，一双美眸看着叶岚：“谢谢。”
　　“你还是第一个对我说这种话的人，我突然感觉，自己好像真的有点儿喜欢你了。”月瑶看着叶岚，清爽的说道。
　　并没有之前的那种犹豫迟疑，当这些话从口中说出来的时候，甚至没有一丁点儿的迟缓，因为，这是月瑶自己想要说出来的话。
　　只是，面对着月瑶这种真心话，叶岚却是有些慌张，心头都猛的突了一下。
　　那是一种不一样的悸动。
　　“呐，我们……要不，真的做一次吧？”月瑶歪着头，用一种很可爱的姿势，说出了差点儿让叶岚喷饭的话。
　　“虽然我也不知道女人之间，究竟要怎么做啦，不过，可以稍微试一下哦。”月瑶微笑着说道。
　　“你，你别开玩笑了啊，这玩笑可不好笑。”叶岚支支吾吾的说着，额头上甚至都涌现出来了一层汗水。
　　“阿啦，真的不要嘛？”月瑶纤细的手指，落在了自己裙摆下面。
　　手指捏起来了裙子的边缘，轻轻抬起，一点，一点，缓慢的向上挪动。
　　噗……
　　那一个刹那，叶岚只感觉自己的鼻子，好像瞬间变得滚烫，鼻血真的是快要喷出来了。
　　黑色连裤袜的诱人风景，是这世界上最美妙的景色。
　　在这个时候，真的是快要忍不住了，就在叶岚马上就要扑上去，将月瑶给就地正法的时候，月瑶却是突然之间娇笑了一声，将裙摆给放了下来，遮住了那这世界上最美丽的景色。
　　“嘻嘻嘻，逗你玩儿的了。”
　　“你还当真啊。”
　　月瑶娇滴滴的笑着，站了起来，拍了拍丝袜上面沾染的灰尘，冲着叶岚吐了吐舌头，转身跑掉了。
　　可恶，可恶，这女人实在是太可恶了。
　　这丫头，别让老子抓住机会，不然的话，定然要把你按在床上，一百遍啊一百遍。
　　但是转念一想，自己又木有作案工具……
　　马车挡住了月瑶的身影，一只小手放在胸前，脸蛋儿红扑扑的，掌心下面，是砰砰砰跳个不停的心脏。
　　嘴角，却是露出了一抹最美丽的笑容。
　　……
　　就在马车在路上摇曳的时候，另外一边，一群人，却是出现在了死亡大沙漠的边缘，琉璃神社当中。
　　这是一支数量超过百人的部队。
　　一半的骑士，一半的战士，还有两名追踪者，外加上一名须发皆白的魔法师。
　　两名追踪者，正在四周巡查。
　　戈壁滩上，似乎很难留下什么痕迹，但是，对于追踪者来说，这并不是什么问题。
　　“那些人，前往那个方向了……”指着北边，一名追踪者沉声说道。
　　那是，马车离去的方向！
　　作者留言：
　　第二更送上，下一章照例六点半左右，话说为啥都催着建个群呢，我回头看看吧，现在人少，建群了也没几个人，我也要码字，不怎么聊天，囧
　　另外，多谢天空主宰者和路过的饺子的咸鱼突刺，多谢天空主宰者，cielx的辣条。
　　多谢娱乐人生，不错哟，芙兰495岁了，路过的饺子，懈怠の小町，??墨沫??，??浅?墨??的刀片……


第三十二章 有客人来了
　　这些人，并不是月之国的人。
　　死亡大沙漠存在着诸多魔物，那些魔物，也不知道究竟是怎么回事儿，变得凶狠残暴，同时身体也变得更加庞大，力气大的惊人，似乎全都不知道受到了什么影响，产生了严重的变异。
　　一直追踪到了这琉璃神社这边之后，总算是稍微好受一点。
　　这里，也不知道究竟发生了什么，到处都是白森森的骨头，那些骨头被炸得细碎，变成了白色的飞灰，若不是还有一些骨头棒子保存着原本的模样，甚至让人难以相信地面上那厚厚一层，就跟沙漠当中的流沙一样的东西，会是骨灰。
　　“恩格尔大法师，您怎么看？”骑士队长冲着一名须发皆白的老者询问道。
　　恩格尔，九阶大魔导师。
　　火之国王室魔法团序列第二的高阶魔导师，实力在整个火之国当中，都是数一数二。
　　因为大魔导师强大的破坏力，还有群体杀伤力，恩格尔的地位，明显要比同为九阶的战士和骑士高的多。
　　“这地方，似乎发生过一场惨烈的战斗，应该存在着某位死亡系的魔法师，操纵了数以十万计的骷髅。”恩格尔的目光，扫向四周。
　　空气当中，依旧残留着一些死亡系魔法师特有的气息。
　　操纵数以十万计算的骷髅？
　　这一点，瞬间让不少人都变了脸色，十万骷髅，那是什么概念？
　　整个火之国的军队，也只有三十万左右，一个亡灵魔法师，居然控制数量如此惊人的骷髅？
　　一个人，就是一个军团啊。
　　“那大贤者，是死亡系的魔法师？”骑士队长的眉头，紧紧的皱在了一起。
　　死亡系的魔法师，在整个大陆，都是被人厌恶的。
　　都是令人厌恶的，毕竟整天都在跟死尸骷髅打交道，本能的讨厌。
　　如果那大贤者，是死亡系的魔法师的话，还真有些难办。
　　恩格尔的目光冷冽，微微摇头：“不，死亡系的魔法师，不是大贤者，因为，他失败了，所以这些骷髅全都被炸成了粉末……”
　　目光扫过四周，恩格尔手中的法杖高高举起。
　　一股狂风，从四周呼啸过来，地面上好像凭空出现了一道道龙卷风一般，冲着前方席卷过去。
　　九阶魔法，九龙卷！
　　恩格尔曾经在战场上释放过这一招魔法，一招击杀了月之国将近三千士兵，直接导致月之国的战阵溃败。
　　而现在，这一招九阶魔法，只是用来扫去地面上的灰尘。
　　龙卷风在地面上恣意的扭动着，席卷过去。
　　大片的骨灰，被卷走。
　　当没有了那些骨灰之后，戈壁滩上真正的模样，终于曝露出来一点在这些人的面前。
　　一个个大大小小的坑洞，遍布其中，但就算是最小的坑洞，直径也有好几米，密密麻麻，数以千计，几乎将这一片区域，完全覆盖。
　　“这才是大贤者的实力啊，真不知道，究竟是什么样的魔法，居然能造成这样的效果？”恩格尔的瞳孔，都是一片绯红，炽热，九龙卷，只能扫平一片的骨灰，至少还有四分之三，依旧被骨灰覆盖。
　　一招魔法，就能毁灭一支军队！
　　“决不能让大贤者落入月之国手中。”骑士队长沉声喝道。
　　“以最快速度，给我追上去。”
　　战马，在狂奔。
　　战士，身上的斗气，附着在脚底，速度比起战马来说，甚至不曾逊色多少。
　　恩格尔的身边，则是涌现出来了一道飓风，裹挟着恩格尔的身子，冲着前方飘荡过去，速度反倒是最快的一人。
　　……
　　弦月城，距离死亡大沙漠最接近的一座城市。
　　也是月之国最边境的城市。
　　按照月瑶的说法，弦月城可能比不上王都那么繁华，但是只要到了弦月城当中，接下来的日子，就要好过的多了。
　　在弦月城当中，可以好好休息一下，然后再重新启程。
　　而且，听月瑶的说法，弦月城当中，虽然是以人类为主，但是也居住着少数其他种族的生命，比如说矮人，比如说……精灵。
　　这让叶岚兴奋不已，迫不及待的想要到达弦月城。
　　当然了，叶岚并不是因为精灵而兴奋，他是那样的人吗？
　　只是因为太累了，自己需要好好休息一下，仅此而已，绝不是因为精灵，绝对不是。
　　不过，精灵啊，长长的耳朵，纤细的身子，白皙的肌肤，配上堪堪只能遮掩住身上重要部位的单薄的衣服，露出一截白皙的小蛮腰，还有一双浑圆的大长腿……
　　想一想，就让叶岚心中激动。
　　这几天待在马车里面，月瑶这妮子，平日里没少骚扰自己。
　　感觉自己反倒是变成了被撩拨的那一方，真不知道这个刚见面的时候，优雅高贵的三公主，怎么会变成这种模样。
　　而且，每一次又若即若离，当叶岚忍不住想要动手的时候，这小妮子就会笑嘻嘻的跑掉，让叶岚恨得牙根痒痒，这样下去不行啊，自己好像变成受的那一方了，不管怎么着，也得在上面才行吧？要不强来？
　　强扭的瓜虽然不甜，但是解渴啊……
　　不过，考虑到四周还有其他妹子，尤其是还有阿西莉亚这么纯洁的妹子，叶岚只能作罢，不能带坏了小妹子啊。
　　“快了，再有大约十公里的距离，我们就到弦月城了。”月瑶坐在叶岚旁边微笑着说道。
　　两人之间，本有一些距离，就在此时，马车突然之间一个急刹车，停了下来。
　　因为惯性的缘故，叶岚月瑶的身子，猛的冲着叶岚这边靠过来，而叶岚的手，则是突然间摇晃了一下，指尖擦着那黑丝滑过。啊，那触感，还真是让人流连忘返。
　　月瑶都被吓的呀了一声，一把将叶岚的手掌给打开了。
　　而叶岚，满脸无辜。
　　至于其他人，只以为月瑶是被突然之间停车给吓了一跳。
　　“海伦娜，发生什么事情了？”月瑶强压着怦怦跳的心脏，冲着海伦娜问道。
　　海伦娜还没有来得及回答的时候，叶岚却是拍了拍手站了起来。
　　“有客人来了！”
　　作者留言：
　　第三更送上，多谢秘籍：空手摸白鱼，Alien，青蛙子し，幼·灵梦的刀片。
　　多谢大家的支持。


公告：悬赏加更，以及更新通知。
　　首先，悬赏加更，为了让大家愿意将票票送给咱，一万推荐票变更为五千推荐票加更一更，大家可以把票票砸过来了啊，推荐票的数量太可怜了。
　　第二点：今天开始，恢复两更，累积的更新先欠着，上架之后一次性更新出来。别怕咱更不出来，三十章存稿保证。
　　不是乌鸦不愿意更新，而是不能不能更那么快了，乌鸦第一次明白，更新太快也是有麻烦的。
　　大家可能也知道刺猬猫这边的规矩，三万字开始上推，四周推荐，最终13-18万字上架，这是正常流程，而现在，我第一个推荐还没走完呢，字数就已经快八万了，走完就要九万字了……照这么下去，再上一周推荐，我就得上架了，目前这种数据，上架绝对暴死……
　　乌鸦也想多上两个推荐，能多一些朋友看到咱的小说，这可能是每个写书的人都在盼望的事情吧（笑）！上架之前，推荐比较多，不断更几乎每周一个，上架之后，一个月可能都轮不到一次，所以这之前的时间真的很重要。
　　所以，很无奈，也没辙，目前只能暂时压一压，等到流程走完，就可以放飞自我，不用再受约束了，大家，还请理解一下吧，谢啦。
　　最后，大家有推荐票的，都丢过来吧，啊啊啊啊啊。


第三十三章 我就是大贤者，你们要跟我打？
　　马车四周，赫然多出来了一群士兵。
　　盔甲上面火焰的纹章，那是火之国的标志。
　　这里可是月之国的领土，火之国的士兵，居然已经出现在了这里，这是领土入侵。
　　月瑶的脸色顿时变得很难看，目光扫过了那一群人，最终落在了一名白胡子老头身上：“恩格尔……”
　　这个人，月瑶认识。
　　曾经以超强九阶魔法，直接摧毁月之国三千名士兵的大魔导师。
　　还有旁边的两名战士，以及大约是头领的骑士。
　　这些人，全都是九阶水准，叶岚能感受到，从这些人身上传来的那种浓烈的压力。
　　海伦娜，爱莉，爱莲也不敢怠慢，全都做好了战斗的准备，警惕的目光凝视着面前这些人，尽管实力差距大的惊人。
　　“你们是火之国的人，居然入侵月之国领土，难道想要破坏之前签订的协议吗？”月瑶的贝齿咬着嘴唇，厉声喝问道。
　　“三公主殿下。”为首的骑士，明显认识月瑶，很有涵养的行了骑士礼：“在下图尔斯霍尔，火之国王家骑士团团长，此次并非入侵，只是前往这里寻人而已，等我们找到人之后，自然就会离开。”
　　虽然这个名字叫做图尔斯的家伙，说的彬彬有礼，但是话语当中的傲慢，却是深深的透露出来了。
　　叶岚虽然不明白这个世界的规矩，但是想来应该跟地球上差不了多少，国境应该是相当严肃的事情，其他国家的人，轻易不能入境，更何况是士兵，这绝对是一种严重的挑衅，在地球上，甚至可能会引发战争。
　　但是图尔斯，却是完全不在乎这种情况。
　　从这里也能看出火之国的傲慢，完全不把月之国放在心上。
　　在图尔斯看起来，月之国，不过就是个贫弱小国而已，不值一提，以火之国的军力，随时可能将月之国完全吞并，只是担心会引起其他国家的围攻，不然的话，月之国早没了。
　　月瑶被气的脸色发白，浑身发抖。
　　叶岚叹了一口气，拍了拍月瑶的肩膀，示意这件事情，自己来处理。
　　月瑶的心情本来是很糟糕的，愤怒，甚至还有些恐惧，毕竟四名九阶强者，本能的害怕。
　　但是当叶岚的手指落在自己肩膀上的时候，月瑶也不知道自己究竟是怎么回事儿，原本萦绕在心头的恐惧感，居然霎时间散去，有些感激的看了一眼叶岚，退到了叶岚身后。
　　原本图尔斯并没有将叶岚放在心上，毕竟叶岚身上并没有什么魔力波动，细胳膊细腿儿的，看起来也不像是什么有力的战士。
　　完全就是个小女孩。
　　虽然很漂亮。
　　可现在，从叶岚和月瑶的动作当中，图尔斯能看的出来，这月瑶似乎很听从叶岚的话。
　　这就有点儿古怪了，月瑶可是月之国三公主，地位崇高，为何会如此听从这名少女的话？
　　只有两个可能，第一，这名少女的地位，比月瑶更高，第二，这名少女的实力比月瑶更强。
　　“你们想要找什么人？”叶岚问道。
　　“大贤者，根据我们火之国的占星师推算，在死亡大沙漠当中似乎出现了大贤者，我们火之国的国君，想要邀请大贤者阁下，前往火之国做客，国王陛下将亲自迎接。”图尔斯高声喝道，似乎是在对着马车说的。
　　毕竟，面前出现的几个人，看起来都不像是大贤者，而根据追踪者提供的消息来看，大贤者，只有可能在这辆马车当中。
　　大贤者？
　　叶岚忍不住啧了一下嘴巴，没想到这大贤者还是个香饽饽啊，这么多人都想要得到大贤者？
　　摸了摸鼻子，叶岚说道：“在我没生气之前，你们可以走了。”
　　图尔斯笑了：“这位小姐真会开玩笑，国王陛下可是要求我们必须要将大贤者给请回去的，若是连这种任务都无法完成，我们怎有脸面面见国王陛下呢？”
　　“大贤者应该就在马车当中吧，可否让我们搜……哦，不，是看一下？”图尔斯问道。
　　一边说着图尔斯冲着旁边一名九阶战士使了个眼色，那个战士立马冲着这边走了过来，旁若无人。
　　月瑶的身子都在发抖，旁边其他几人脸色都是非常难看。
　　在月之国的国土上面，居然要搜查三公主的马车，这，绝对是一种严重的侮辱。
　　但是，两个九阶战士，一名九阶骑士，一名九阶大魔导师，他们有这种猖狂的资本。
　　“给我让开。”那战士，明显是个相当粗鲁的家伙，眼瞅着月瑶挡在前面，直接伸出了一只手，就想要将月瑶给推开。
　　只是，还不等那爪子碰到月瑶肩膀的时候，一只手突然之间从旁边伸了过来，一把抓住这战士的手腕。
　　是叶岚。
　　“喂，别因为人长得漂亮，你就想要过来摸一下。”叶岚脸上带着笑，但那种笑容，却是格外的冰冷：“你的手，太脏了啊。”
　　那战士，被叶岚抓住手，当时就呆了一下。
　　刚反应过来，想要动怒的时候，叶岚的手臂，却是突然之间用力一甩，明明是一名九阶战士，力大无穷，身体强壮的堪比魔物。
　　可就在这时候，在叶岚那纤细的手指之下，居然没有丝毫反抗的本钱，身子呼的一声，居然直接就被甩飞出去。
　　噼里啪啦的，身体撞在了后面同伴身上，立马东倒西歪的倒下了一大片。
　　能将九阶战士直接丢飞出去？
　　这个看起来，不过十几岁的小女孩儿，究竟是什么来头。
　　这一幕，将不少人都给吓了一跳，唰的一下，四周的战士，骑士，全都瞬间抽出来了自己身上的兵刃，锐利的尖端，全都朝向了叶岚的身子。
　　除了图尔斯还有恩格尔。
　　叶岚目光却是一片冷冽，双拳紧握。
　　黑白两色的光芒，从叶岚的拳头上面，迅速燃烧起来。
　　犹如火苗一般，迅速的冲着手臂，躯体上面蔓延。
　　右眼当中，一簇火苗，瞬间跳跃起来。
　　就在叶岚的背后，恍惚之中，似乎有一头巨龙的身影浮现，昂首向天，发出了一声愤怒的咆哮。
　　自从上一次，在跟雷恩交手的时候，动用了这一招之后，叶岚逐渐掌握了这种力量，或许没有当时失控时候那般强大，但至少在自己的掌控当中。
　　黑龙王的威压，扑面而来。
　　“你们要找大贤者？”
　　“我就是……”
　　“你们，要跟我打？”
　　作者留言：
　　多谢大家的票票，下一更，六点半左右，老规矩，目前欠三更。多谢孤风夜雪和幼.灵梦，紫老太skrbb的刀片。
　　在新书期间，每天的票票就是咱写作的动力了，车跑还得加油呢，嘻嘻（喂，谁说的，摩托车不算车的……）


第三十四章  此人莫不是传说中的龙语魔法师？
　　你们，要跟我打吗？
　　冰冷的声音，似乎有些残忍无情。
　　伴随着身后飘舞的银发，绯色的瞳孔上缭绕的火焰，无法形容的恐怖威压，犹如山岳一般碾压过来。
　　噼里啪啦的。
　　那些战士，承受不住那种可怕的压迫感，只感觉一股股冲击，就像是海啸一般席卷过来，身子在不断的战栗着。
　　双手甚至抓不住手中的武器，全都掉在了地上。
　　只有图尔斯和两位九阶战士，以及恩格尔还在苦苦支撑，但是额头上也全都是密密麻麻的汗珠，恐怖的压迫感，让他们感觉自己的心脏几乎都快要爆裂。
　　谁能想到，所谓的大贤者，居然真的是这样一名十几岁的少女？
　　可怕，实在是太可怕了，那种气息，简直令人绝望。
　　叶岚抬起脚步，冲着前方迈出一步。
　　就是这一步的距离，带来的那种压迫感却是天差地别。
　　扑通一声，旁边一名战士控制不住，跪在了地上。
　　“大，大贤者阁下。”图尔斯的身子都在战栗，强忍着那种想要趴伏在地的冲动：“请，请不要误会，我们绝没有跟您为敌的想法。”
　　叶岚这才冷哼一声，身上的气息收敛，倏地一下，那种澎湃的力量霎时间消失的干干净净，就好像之前发生的一切，全都是自己的错觉。
　　但是，还在颤抖的双腿，提醒着图尔斯，这并不是什么错觉。
　　大贤者，这绝对是大贤者，也只有这种级别的强者，才能释放出如此恐怖的力量。
　　勉强整理了一下自己的心情，图尔斯单膝跪地。
　　从怀里面拿出来了一枚盒子，双手奉上。瞅瞅这态度，比起雷诺那蠢货，好了不知道几百倍。
　　“大贤者阁下，骑士图尔斯，奉火之国国王的命令，前来邀请您到火之国做客，这是国王的亲笔信件，还有，给大贤者阁下的见面礼，火之国的至宝，凤凰之羽！”
　　一边说着，图尔斯一边打开了盒子。
　　盒子里面，静静的躺着一根长长的，大约有二十公分的羽毛。
　　通体赤红，盒子刚刚打开，似乎就能感受到一股扑面而来的灼热。
　　这，绝对是个好东西啊。
　　叶岚的喉头微微蠕动了一下。
　　“艾尔莎，看下那是什么东西……”叶岚在脑海当中下达着命令。
　　艾尔莎的波动横扫过去。
　　“判断，同黑龙王龙晶，同一层次的物品，超过黑色宝珠，解析需要极长时间。”艾尔莎给出来了回答。
　　艾尔莎继续能解析所有的一切，艾尔莎无法解析的东西，几乎全都是这个世界上最珍贵，最奇妙的，比如说黑龙王的龙晶。
　　全天下就这么一个。
　　就算是那个黑色的珠子，艾尔莎给出的答案也是解析需要比较长的时间而已。
　　可这凤凰之羽，居然跟龙晶一样，需要极长时间，还不一定能解析的出来。
　　这种珍品，叶岚自然是想要拿下了，手指都伸了过去。
　　但是……叶岚知道有句话，叫做吃人的嘴短，拿人的手软。
　　自己要是接下了这一根凤凰之羽的话，岂不是要跟着这些人去火之国了？
　　宝贝重要，还是美女重要？
　　要哪个？
　　这个选择题，似乎并不是那么困难，作为一名五龙绕柱十八年的单身狗，叶岚深深的知道自己要如何抉择。
　　原本伸出去的手指，就在快要碰到凤凰之羽的时候，突然之间停顿了下来。
　　后面的月瑶，一直都死死的盯着叶岚，在看到叶岚停下了动作之后，总算是送了一口气。
　　月瑶还真是害怕，叶岚会收下这凤凰之羽，毕竟，凤凰之羽的珍贵程度，在整个大陆都是远近闻名，火之国的至宝，没想到火之国的女王，为了邀请叶岚居然连这种级别的宝物都舍得拿出来。
　　相比较下来，月之国真的可以说是很抠门的了。
　　如果叶岚真的被火之国拉走的话，那月之国，可就真的要完了。
　　“正所谓无功不受禄，在下怎能收下如此珍贵的礼物呢？”叶岚有些惋惜的收回了手指，说道：“回去告诉你们的国王，就说我叶岚在此谢过了，若有机会，会前往火之国拜访。”
　　图尔斯的脸孔微微僵硬了一下。
　　叶岚却是不去管他，丢下了一句话，转身钻进了马车里面，月瑶等人也立马跟上。
　　眼瞅着马车逐渐远去，图尔斯这才从地上站起来，眉头紧紧皱起，有些为难，他们这一次任务，算是失败了。
　　但，大贤者既然已经拒绝了，他们也没那个胆子去触怒一名大贤者，那是在找死。
　　刚刚汹涌澎湃的威压，还历历在目，图尔斯甚至感觉，那种强大的威压，如果继续下去的话，自己可能会被那种气势给吓死了。
　　“这就是大贤者的实力吗？”
　　“太可怕了，我以为自己面对的是一头巨龙……”
　　“比巨龙，还要可怕。”
　　四周传来了一些手下小声的议论。
　　图尔斯忍不住苦笑，自己的这些手下，全都是一群天不怕地不怕的角色，可现在几乎全都被吓破胆了。
　　倒是也没办法去责怪这些手下，毕竟自己也好不了多少。
　　“恩格尔阁下，那位少女，是大贤者吗？”图尔斯冲着恩格尔问道。
　　图尔斯是个很谨慎的人。
　　虽然叶岚表现出来了非比寻常的实力，但是图尔斯还是要确认一下的，而恩格尔，是这所有人当中，对于魔法最为了解的人。
　　当转身看着恩格尔的时候，图尔斯这才发现，恩格尔的情况，相当的不对劲儿，身子战栗个不停，比自己旁边那些手下都要不如。
　　不至于吧，好歹你也是个九阶大魔导，怎么表现的连小兵都不如？
　　然后，图尔斯才发现，恩格尔一张皱巴巴的脸皮上，老泪纵横。
　　浑浊的泪珠，顺着脸上一道道的沟壑滚落下来。
　　“这才是真正强大的力量啊，人类……居然能拥有如此可怕的力量，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”恩格尔就像是一名疯子一样，狂笑着，哭泣着，又哭又笑。
　　图尔斯叹了一口气，心中大约能够理解恩格尔的想法。
　　身为九阶大魔导，恩格尔一辈子都在拼命的研究，希望能够突破现在的极限。
　　但是……因为人类血脉的原因，无法突破九阶的壁垒。
　　不管如何钻研，换来的只是一次次的失望。
　　现如今，看到了活生生的大贤者，怎么可能不激动？
　　如果自己，遇到传说当中的圣骑士，大约也会一样激动的吧。
　　“可是，那个女孩儿，看起来只有十四五岁的样子，究竟是怎么突破人类的界限的？”图尔斯小声嘟囔了一句。
　　“龙……”恩格尔的目光当中，充斥着浓烈的兴奋。
　　“龙？”图尔斯愣了。
　　“没错，就是龙，这个女人，似乎是采用了某些特殊的手段，将龙的血脉，容纳到自己的身体当中，身上的气息，虽然混杂，但其中绝对有龙息的存在。”
　　“恐怕，这名少女，所动用的魔法，也是传说当中，人类绝对无法掌握的龙语魔法！”
　　恩格尔斩钉截铁，如是说道！
　　作者留言：
　　第二更送上，多谢大家给的票票，谢谢，谢谢。多谢好想养只白猫呐送的胖次。。。。。。。。纳尼(=_=)总之累积额外加一更，目前共欠四更。
　　多谢紫老太skrbb，未确认04，赤砂糖み～乜一，西四咖色，第肆叁玖陆位司机.孤灯只照独影人的刀片。


第三十五章 我才不是抖.M
　　连一种魔法都不会的情况下，叶岚莫名其妙的变成了传说当中的龙语魔法师。
　　龙语魔法，传说当中，是只有巨龙才能掌握的强大魔法，有着毁天灭地的力量。
　　真正的，血统纯正的龙族，才能使用龙语魔法。
　　除此之外，就算是亚龙族的魔物，都无法使用这种强大的力量。
　　传闻当中，除了龙族之外，唯一能掌握龙语魔法的人，就是死亡大沙漠另外一边，东方之国大汉国的帝王，正是因为掌握了龙语魔法，才能以人类之身，成为突破人类的界限，成为传闻中的大贤者。
　　虽然恩格尔自己都感觉有些不太可能。
　　但是，叶岚身上那澎湃的巨龙的气息，绝对做不得假。
　　没想到，在这一块大陆之上，居然出现了能够使用龙语魔法的人。
　　看来，这块大陆，要变天了啊。
　　“马上回去，向女王陛下禀报这一次的事情，要出大事儿了啊。”恩格尔沉声说道。
　　马车当中，月瑶脸上有些感激，目光时不时的落在叶岚身上。
　　这几个女孩子，之前见识过叶岚展现出来的强大力量，所以，对于叶岚刚刚展现出来的威压，并不是很恐惧，不如说比起之前那一次，叶岚身上的压迫感，已经要小的多。
　　那一次的叶岚，看起来真的很令人恐惧。
　　“怎么了，我脸上有花儿吗？”
　　月瑶的脸上，飘上来了一抹绯色。
　　“没想到你居然会拒绝火之国的邀请，那可是凤凰之羽啊，大路上最珍贵的魔法道具之一，你居然能受得住那种诱惑。”月瑶小声说道。
　　叶岚笑了一下：“凤凰之羽虽然珍贵，但对我来说，也没什么用处。”
　　“火之国女王，为了拉拢你，还真是费尽心力了，居然连凤凰之羽都愿意拿出来。”月瑶叹了一口气说道。
　　相比较凤凰之羽来说，月瑶真的是想不到，月之国当中，究竟有什么样的宝物，能跟凤凰之羽相比。
　　“等一下，女王？”叶岚眨巴着眼睛，面色有些古怪：“火之国的国王，是女的？”
　　“嗯，对呀。”月瑶很轻快的回答道。
　　“虽然我也没有见过，但是听说火之国的女王，是整个火之国最美丽的女人。”月瑶很老实的回答道。
　　火之国最美的女人。
　　女王陛下？
　　叶岚顿时顿足捶胸，神呀，他不知道啊。
　　早知道火之国的国王是女人，说不定就答应了啊，还是一整个国家最漂亮的女人，真是太亏了。
　　那可是女王陛下啊。
　　皮鞭，蜡烛，口塞……啧，想一想还有点儿小激动。
　　啊呸，老子又不是什么抖.M，不好这口，绝对不好这口的。
　　不过，叶岚的目光，悄悄的飘向了后面，也不知道图尔斯那些人走远了没有，能不能追上去啊？
　　……
　　弦月城！
　　有点儿类似古代的城池。
　　整个城市，用巨石堆砌而成的城墙包围着。
　　斑驳的城墙上，能看到一些魔物撞击留下的痕迹，还带着一种墨色，似乎是血液在上面干涸留下的颜色。
　　城墙，不知道绵延多少千米，一眼望不到头。
　　城墙上面，每隔几米，就站着一名士兵。
　　下面，更是一排卫兵，手持着长枪，检查着所有来来往往的行人。
　　城门前排列着长长的队伍，那些都是附近村落当中居住的，等待着进入城市的村民。
　　也就是所谓的平民。
　　马车径直开了过去，门口的守卫，看到这一辆，明显不是平民能够拥有的豪华马车，也不敢用长枪拦着，只是站在马车前面，挡住了马车的去路。
　　这弦月城，可是领主大人居住的地方，决不允许别人随便进去，就算是贵族，想要进入弦月城，也需要接受检查才行。
　　海伦娜从怀里面掏出来了一份通关文牒。
　　接过通关文牒，卫兵甚至没有打开看一眼，只看到上面那一个银月的标志，脸色立马就变了，不敢怠慢，连忙将通关文牒送回去，命令身后的同伴让开了道路。
　　银月的标志，那可是月之国王族的标志啊。
　　也就是说，这马车当中的，可是月之国的王室。
　　拦截检查王室成员的马车？开什么玩笑，嫌命长了吗？
　　城市里面，街道也算得上是宽阔，并排三辆马车没什么问题，两边全都时低矮的阁楼一样的房屋。
　　路边，甚至还有一些冒险者在这边摆摊。
　　一眼望过去，在街道的尽头，是一座奢华的，几乎能称得上是宫殿的存在。
　　那里，就是领主居住的地方。
　　“弦月城，还有周边，数十个村落，全都是卡恩伯爵的领地。”月瑶解释道。
　　“到了这里，基本上就安全了，卡恩伯爵，可是父王一手提拔上来的贵族，对父王忠心耿耿，绝不会再发生雷诺那样的事情了。”
　　这话，说的太过可不好。
　　就算是国王一手提拔出来的又能如何？
　　这段时间，透过这几个女人的嘴巴，叶岚对于这月之国，也算是稍微有些了解。
　　月之国的国王，已经六十多岁了，差不多到了快要退位的年龄。
　　而月之国国王高产似母猪，除了月瑶这个三公主之外，上面还有两个姐姐，下面还有四个妹妹，总共七名公主。
　　至于王子的话，七乘以五就是了。
　　你妹啊，生这么多干嘛啊。
　　这老头子，究竟有多少王妃，究竟是多漂亮，以至于日夜操劳？
　　生的越多，将来争夺王位的时候，下场就越惨，这点儿根本就不用怀疑。
　　除了几个小王子太过年幼，无法竞争王位之外，其他的皇子，都是相当不错，都有资格竞争王位。
　　想要竞争王位，自然是少不了贵族的支持。
　　尤其是有封地，并且封地当中有着强大军队的贵族。
　　卡恩伯爵，虽然只是一名伯爵。
　　但是因为弦月城，比邻死亡大沙漠，伊萨大戈壁，环境恶劣，魔物数量众多。
　　甚至经常会遭受到兽潮袭击，成千上万的魔物，冲着弦月城发动攻击，在这种情况下，弦月城常备军队的数量超多，足足有三万，甚至有一支专门的魔法师团队，士兵全都是久经沙场。
　　可以说是王国真正的精锐部队。
　　这卡恩伯爵，也绝对是实权派的角色。
　　这样的人物，那些皇子怎么可能会错过，定然会想尽一切办法，将卡恩伯爵拉拢到自己的阵营。
　　而卡恩伯爵，自然也想要继续往上爬。
　　若是自己支持的皇子，当上了国王，自己的好处肯定少不了。
　　现在的卡恩伯爵，说不定已经被什么人给收买了。
　　但转念一想，月瑶也不笨，应该能想到这些事情，最重要的，就算是卡恩伯爵被人收买，也不敢让三公主死在自己的领地上吧？
　　国王盛怒之下，会发生什么事情，可是谁都不敢保证。
　　马车一路开到了弦月城当中最大的一座旅店。
　　弦月旅馆！
　　六层阁楼，除了领主府之外，可能是弦月城当中最高的建筑。
　　当然，居住在这里的价格也是相当的昂贵。
　　叶岚大约也知道这个世界的货币。
　　铜币，银币，金币，还有更加珍贵的紫晶币。
　　如果按照地球上的价值来看的话，铜币的价格，大约是一块钱，银币一百，金币一万，紫晶币则是极为稀少的，只有极少数人才拥有的，相当于一万金币。
　　海伦娜直接支付了三枚金币，给五个人安排好了房间。
　　月瑶和海伦娜，要前往领主府，身为公主和贵族的女儿，到了另外一名贵族的领地上，自然是要登门拜访的。
　　实际上，以三公主的身份，应该是卡恩伯爵来迎接才对。
　　但，卡恩伯爵，是实权派的角色，就算是三公主也不能怠慢。
　　原本三公主是想要将叶岚也一起带上的，但是考虑到叶岚的性格，还有贵族的那种作风，如果卡恩伯爵那边一个不小心出言不逊，会发生什么事情，谁也不敢保证。
　　“叶岚，你先在旅店里面休息，我们拜会了卡恩伯爵之后，马上就回来。”
　　叶岚小脑袋不断的点着。
　　月瑶稍稍放心，只要叶岚不到处乱跑，应该就没什么问题的吧。
　　应该的吧……
　　作者留言：
　　第一章两千七上午更新吧，下一章两点多更新。
　　昨天求个票，推荐票一天刚好九百，差一点就破千了，既然这样，乌鸦就再疯一把吧，如果单日推荐破千，额外累积加更一更，也就是说，如果今日推荐破千，累积五千照样加一更，单日破千额外加一更……为啥这么任性？稿子多，就是任性，虽然现在还不敢更太快，只能欠着，囧。
　　多谢神选之子艾希，??墨沫??kiritо，书客3026935438的刀片。


第三十六章 大爷，来玩啊！
　　叶岚老老实实的待在房间里面，甚至还从六楼的窗户上，冲着月瑶和海伦娜挥手。
　　直到这几个人，彻底的消失在面前，叶岚的脸上这才露出了一抹诡异的笑容。
　　老老实实的待在这里？
　　你在逗我啊。
　　好不容易来到了这个世界的城市，叶岚怎么可能老老实实的待在房间？
　　这房间里面，又木有电脑，木有手机，木有网络，待在这里，自己岂不是要闷死了。
　　转身看了一眼身后，是柔软的大床，虽然躺在上面应该会很舒服。
　　但是……
　　叶岚更加渴望窗外的世界。
　　懒得走楼梯，纵身一跃，直接从六楼跳了下去，身子稳稳当当的坠落在地面，吓坏了四周一群人，旋即嘴巴里面哼着歌，在街上游荡着。
　　精灵，精灵，精灵……
　　叶岚的嘴巴里面不断的念叨着这几个字儿，精灵，这种奇妙的生物，对叶岚有种难以形容的诱惑，不知道跟自己在游戏动画里面遇到的精灵有多大的差别。
　　“挚友啊，精灵可是这个世界上最美丽的生命。”黑卡蒂的声音，在脑海当中响起，这一条百合龙，明显也是相当的兴奋。
　　只是，眼眸扫过的地方，并没有看到什么精灵。
　　不如说，除了人类之外，其他的生命几乎看不到，这完全就是一个人类组成的城市。
　　精灵，究竟在哪儿啊？
　　叶岚有些失落，然后很好的发挥了不懂就要问的精神，随便拽住了一身铠甲，看样子像是一名冒险者的男人。
　　“嘿，哥们儿。”叶岚贼兮兮的笑着。
　　被一名银发红瞳的美少女搂住了肩膀，那男性冒险者，大约比较纯情，一张脸瞬间臊得通红。
　　“有，有事儿？”
　　“问一下，不是说这个城市里面有精灵的吗，在哪儿啊，我怎么没看到？”叶岚问道。
　　男性冒险者的脸色顿时变得非常古怪，有些诧异的看了一眼叶岚，似乎没想到会从叶岚的口中，听到这种问题。
　　许久之后，这男性冒险者呆呆的，伸手一指：“前方三百米左右。”
　　“不过，你怎么要去那种地方？”男性冒险者有些傻傻的问道。
　　“那种地方怎么了，有什么问题吗，难道，你经常去？”叶岚有些好奇了。
　　那男性冒险者吓了一跳，一双手不断的摆动着：“不不不，我，从来没去过那种地方，从来没有。”
　　一边说着，一边挺直了胸膛，做出了一副高大上的模样。
　　只是那一双眼珠子，却是控制不住的四处乱看，明显有些心虚。
　　那模样，越发让叶岚心中怀疑了。
　　嘛，算了，不管了。
　　过去瞅瞅就是了。
　　“谢了哥们儿，回头请你喝酒。”随意的挥了挥手，叶岚就兴冲冲的冲着那边跑了过去。
　　三百米的距离，并没有多远。
　　再加上现在叶岚的心情，有点儿激动，速度更快，没过多久，就出现在了一座阁楼面前。
　　大约就是这个位置吧。
　　到了地方之后，叶岚有些茫然的冲着四周乱看。
　　精灵呢，哪儿有精灵啊？没看到啊，那小子该不会是忽悠自己的吧？
　　“挚友，挚友，精灵在那边啊，在那边，快看……”百合龙兴冲冲的嚷嚷着。
　　“左手边，左手边，你什么眼神儿啊，我都看到了，你还没看到吗？”
　　左手边？
　　左手边的地方，叶岚自然是看到了。
　　只是……那个地方，跟想象中的，差别也忒大了一点儿吧？
　　那是一座粉色绿色相间格调的阁楼，只有两层，但是占地范围很大。
　　这并没有什么好惊讶的，虽然粉绿格调，并不是很常见。
　　真正让叶岚惊讶的是，阁楼的招牌。
　　幻梦馆！
　　这名字，不管怎么看，好像都有点儿那个了吧？
　　总感觉这个名字好像有点儿熟悉，好像在某些动画里面遇到过？一下子想不起来了。
　　不过，自己看的动漫，都是很正经的动漫，应该不会有这么邪恶的地方才对。
　　就在这幻梦馆门前，赫然站着两名身材高挑的女郎。
　　一米七的身高，纤细的身子，火爆的身材，性感的贴身裙子，完全将身材的曲线暴露无遗。
　　腰臀腿之间，形成了一道曼妙完美的弧线，令人怦然心动。
　　跟想象当中，精灵都是平胸的印象，稍微有点儿不同，这身材，要是让月瑶看到，不知道会羡慕成什么模样。
　　修长的大长腿，更是性感。
　　身上并没有特别妖艳的打扮，身上的衣服，也都很完美的遮挡住了重要的部位，只是在其他的一些地方，露出了白皙的肌肤。
　　脸庞细腻，精致。
　　绿色的眸子，带着一种妖冶的诱惑。
　　长长的，尖尖的耳朵，那是精灵的标致。
　　芊芊素手，轻轻抬起。
　　粉色的应准，轻轻张开，传出了妩媚曼妙的声音。
　　“大爷，来玩儿啊……”
　　噗！
　　大爷，来玩儿啊。
　　当听到这句话的时候，叶岚甚至怀疑自己是不是听错了。
　　但是仔细看的话，并没有错。
　　门口的两名精灵，花枝招展，媚眼如丝，风情万种。
　　眼眸当中，有千般流波。
　　一举一动，一颦一笑，都有着万般诱惑。
　　纤细的腰肢，轻轻的扭动着，再配上那种妩媚的声音，绝对没有任何男性能挡得住这种诱惑。
　　叶岚感觉自己的心脏，几乎都快要从胸腔当中跳出去了。
　　去，还是不去？这是个艰难的决定！
　　作者留言：
　　第二更送上，多谢在下鲁迅，霜小葉丶的辣条。还有幻想乡～风吟雪的刀片
　　目前收藏5900，推荐3600，刀片190，打赏31000+累积加更七更，已加更三更，还欠四更。
　　推荐票啊推荐票啊，马上就够五千了。
　　对了，有读者说，遇到了章节没排版的情况，还有人遇到吗？


第三十七章 艾尔莎的改变！
　　对于其他的男性来说，似乎也是一样。
　　一名身上穿着铠甲的男性冒险者，脸庞黑红黑红的，偷偷摸摸的冲着四周看了两眼，好像生怕有人注意到自己一样。
　　然后一猫腰，快步走了过去，将一枚金币，放在了其中一名精灵的手中。
　　那精灵，顿时眉开眼笑。
　　转身邀请那名男性冒险者进去。
　　你妹啊，明明要做坏事儿，还生怕别人看到，真是的，不够爽快。
　　这男人，简直禽兽。
　　叶岚明白这里是什么地方了，用这个世界的话来说，大约就是娼馆？用地球上的话来说，那就是红灯区？
　　叶岚从来没有去过红灯区，真滴。
　　在地球上去那种地方，一个不小心，是要被请去喝茶的。
　　没想到在这个世界上，居然能遇到这种地方。
　　究竟要怎么办？
　　“挚友啊，那么美丽的精灵就在面前，你不进去吗？”黑卡蒂的声音在脑海当中响起，正在不断的催促着叶岚，赶紧前往圣地。
　　“不太好吧……”
　　“你还装什么啊，好意思吗你？”黑卡蒂没好气的嚷嚷着。
　　“都已经到了圣殿的门口，难道说要在这里离开吗，难道你就不想进去享受一下精灵的服侍吗？”黑卡蒂的声音，就像是恶魔一般，在叶岚的耳边轻轻的回荡着，就像是魔鬼的诱惑。
　　咕咚……
　　叶岚吞下了一口口水。
　　“不行不行，这是罪恶。”叶岚的小脑袋不断的摇晃着。
　　“我怎么能去这种地方啊？”
　　“但是，人类的城市，怎么能有这种肮脏的地方存在，我决不允许人世间有这种污秽，所以，我还是决定进去。”
　　“当然，我进去并不是为了其他的什么，我只是想要亲身体验一下里面的罪恶，想要调查清楚罪恶的根源，然后，将这种罪恶完全根除，还人间一个纯洁。”叶岚挺直了胸膛，正义凛然的说道。
　　“人类，还真是虚伪啊。”黑卡蒂摇头叹息。
　　于是乎，叶岚深呼吸了一口，握紧了一双小拳头，昂首挺胸，准备前往这真章幻梦馆……啊呸，是幻梦馆。
　　但是，刚走了两步，叶岚停了下来。
　　黑卡蒂有点儿着急了，为啥又不走了呢？
　　黑卡蒂不在乎叶岚究竟会给自己寻找什么样的借口，那些都无所谓了，总之，要先进去再说啊。
　　“挚友啊，我突然之间想到了一件事情。”叶岚小声说道。
　　“什么事儿？”
　　“我，身上没钱啊。”叶岚眨巴着眼睛，露出了穷人的微笑。
　　嘎吱……
　　黑卡蒂的声音，也卡住了。
　　没钱。
　　没钱？
　　居然没钱？
　　堂堂被称之为大贤者，圣痕炼金术师，龙语魔法师的强者，居然……居然没钱？
　　确定这不是在开玩笑？
　　一路上的消费，包括酒店……啊呸，是房间的费用，都是月瑶支付的，叶岚身上，连一枚铜板都没有。
　　“你有钱吗？”叶岚问道。
　　“龙巢里有很多宝贝，金币和紫晶币。”黑卡蒂说道。
　　“龙巢在哪儿？”
　　“飞过死亡大沙漠，再经过噩梦沼泽，就到了……”
　　“大约要多久。”
　　“如果是你的话，要三个月吧。”
　　“来不及啊。”
　　“是啊，来不及啊。”
　　叶岚：“……”
　　黑卡蒂：“……”
　　美丽的精灵，就在面前，明明马上就能享受到精灵那柔软的……咳咳，明明就能调查出来这里隐藏的黑暗了，没想到现在，居然会出现这么大一个难题。
　　“艾尔莎，帮帮我？”叶岚泪眼摩挲的冲着艾尔莎哀求道。
　　“我并没有搜集到任何金元素。”艾尔莎直截了当的给出了回答。
　　不可能，绝逼不可能，这么远的路程，叶岚可是感觉到了，艾尔莎一路上波动都没停过，所到之处，雁过拔毛，什么都没留下。
　　怎么可能连一点儿金子都没有。
　　艾尔莎也见过金币的样子，想要制造出来金币，易如反掌。
　　“那银币呢？”
　　“也没有。”艾尔莎貌似翻了个白眼。
　　“铜板呢，之前制造子弹的时候，用得到啊，你不会告诉我，连铜都没有吧？”叶岚快哭了。
　　“有，但是，你准备带上一万个铜板，去里面吗？”艾尔莎反问道。
　　叶岚脸孔僵硬了。
　　带一万个铜板，就像是你去红灯区，身上带一千个硬币一样，人不把你直接轰出去都算是好的。
　　“算了，不去了。”叶岚一咬牙，说道。
　　叶岚满脸惋惜：“对了，艾尔莎，帮我制造一件魔法武器吧。”
　　艾尔莎似乎有些好奇：“为何要魔法武器？”
　　“你想啊，虽然我可以使用枪械，但是近距离之下，枪械不太好使啊，所以，还是弄个冷兵器，带在身上防身比较好，对吧？”叶岚说道。
　　艾尔莎稍微思考了一下，似乎觉得叶岚说的有道理。
　　“那要什么类型的？”
　　“随意，你觉得合适就好。”叶岚的要求，相当的宽泛。
　　几乎没有任何要求，只要是一把魔法武器就可以。
　　艾尔莎似乎稍微考虑了一下，过了一会儿，叶岚能感受到艾尔莎的波动。
　　以艾尔莎的水平，想要制造出来魔法兵器，似乎是很简单的，之前霜之哀伤的时候，很快就搞定了，可这一次，居然消耗了很久。
　　大约过去了半个小时甚至更久的时间。
　　一件魔法兵器出现在了叶岚的手上。
　　那是一双手套？
　　黝黑的颜色，也不知道是用什么魔物的毛皮编制而成，虽然纤薄，但拿在手里面却是沉甸甸的。
　　手套上面，还带着一些奇怪的纹路。
　　“这是什么手套？”叶岚忍不住有些好奇：“叫什么名字？”
　　“力量增幅手套。”艾尔莎给出了一个完全没有美感，但是一下子就知道这手套效果的名字。
　　“能打个响指，就死一半儿人吗？”叶岚有些狐疑的问道，想起了某紫薯精。
　　艾尔莎没吭声了，恍惚之中，叶岚似乎能看到艾尔莎那一双清澈的眸子，正在用一种看待傻子一般的目光看着自己。
　　算了，还是不要问了。
　　“这手套的效果，是我用土系魔晶，附着在上面，可极大程度提高你的力量，最高可提高到七倍。”艾尔莎解释道。
　　叶岚心中有些震惊。
　　自己的身体，经受了这么长时间龙血和龙肉的增幅，早已变得相当强大，手上的力量非常惊人，一手一把加特林，估摸着都一点儿事情没有，甚至还要更强。
　　再增幅七倍，叶岚甚至怀疑，自己能不能扛起来坦克。
　　没想到艾尔莎居然能做到这种程度，叶岚真的想不到，还有什么事情，是艾尔莎做不到的。
　　不过，也正是如此，这手套的价值才更高啊，虽然叶岚想象中的，自然是战刀，长剑之类的武器最好，不过只要是魔法武器，应该都是价值不菲吧。
　　“走，去武器店。”叶岚兴冲冲的说道。
　　“去武器店做什么？”艾尔莎似乎有些好奇，旋即似乎想到了什么：“你，你想把这手套卖掉？”
　　嘎吱，叶岚的脸孔稍微僵硬了一下。
　　“不行，绝对不行，这一双手套，绝对不能卖掉。”艾尔莎的声音，突然变得有些急促起来。
　　人工智能，艾尔莎缺少表情，不管什么时候说话的语气，都是不紧不慢，就算是遭遇到黑卡蒂的时候，艾尔莎的声音都没有这么急促。
　　这还是叶岚第一次见到艾尔莎如此失态。
　　叶岚心中突然变得有些古怪，低头看着手中的这一双手套。
　　制造这一双手套，居然花费了半个小时，当初艾尔莎制造出来大伊万的时候，也只是一个小时的时间而已。
　　手指，不由自主抓紧了手中的手套。
　　“这，是你专门为我做的？”叶岚轻声呢.喃着。
　　作者留言：
　　第一章两千五送上，求推荐票，各位有推荐票的都丢给我吧，谢谢，昨天推荐依旧不过千……今天推荐要是能过千，就额外加更一更……
　　目前收藏加更四更，打赏三更，刀片两更，推荐零更，累积九更，已加更三更，还剩六更！多谢@墨文   @榴莲吃不吃灬   @爱尔特露琪   @幻想乡～风吟雪   的刀片
　　多谢@霜小葉丶   的辣条


第三十八章 坏掉的艾尔莎
　　低头看着手中的手套，叶岚的心情，有点儿复杂。
　　叶岚知道，艾尔莎身上肯定有不少金子之类的东东，但是不愿意给自己，所以才想要忽悠一下艾尔莎，制造出来一把魔法武器，好换金币。
　　魔法武器，在这个世界上的价值，应该是很高的。
　　这一点，从海伦娜等人看到霜之哀伤的模样就能看的出来。
　　如果是魔法武器，哪怕只是很普通很一般的那种，应该也是价值不菲，足够自己逍遥自在了。
　　等忽悠到了魔法武器之后，就准备拿出换成金币。
　　可是就在此时，叶岚却是感觉自己手中的这一双手套，似乎有了一种不一样的重量，那种分量，甚至压抑的叶岚有些喘不过气来。
　　在叶岚心中，艾尔莎就是个人工智能。
　　人工智能，就是那种很聪明的，计算能力超强的，但是莫得感情的那种。
　　不会生气，不会发怒，不会高兴，也不会担心，更加不会存在什么恋爱之类的感情。
　　所以就算是欺骗艾尔莎，叶岚也不觉得艾尔莎会这样，可能依旧是之前那种面无表情。
　　可是现在，艾尔莎的反应，却是完全超出了叶岚的预料。
　　人工智能，会产生感情吗？
　　叶岚真不知道，那种世界太过科幻，已经超出了叶岚的理解范围。
　　但是叶岚至少能感觉到，在艾尔莎的系统或者说是意识当中，已经产生了一种不一样的改变。
　　欺骗，也让叶岚变得自责。
　　“这，是你专门为我做的啊。”叶岚再次叹了一口气，怪不得需要那么长时间。
　　因为，这一双手套，是艾尔莎费尽心力制造出来的，而自己，居然要卖掉，这让叶岚心中非常难受，有些痛恨自己的无耻，良心有点儿痛。
　　“抱歉，我不知道这一双手套，是你专门给我做的。”
　　叶岚看不到艾尔莎，除非艾尔莎主动展现出来，不然的话，叶岚不知道艾尔莎究竟是什么模样。
　　但是艾尔莎的声音，听起来却是越发的古怪。
　　“谁……谁说我这是专门给你做的？我，我才没有专门给你做呢。”
　　“这手套只是我随便做出来的。”
　　“又不是什么特别珍贵的东西。”
　　“你想要怎么处理，是你的事情，不管你要做什么，都我无关。”
　　艾尔莎说出了最长的一段话。
　　在这之前，艾尔莎从未以这么快的语速，说过这么多的话，明显能感觉到艾尔莎的情绪有些不太正常。
　　不如说，这可能是艾尔莎第一次拥有情绪这种东西。
　　叶岚却是不管那么多。
　　低头看着手上的手套，将手套套在了手掌上面：“谢谢……”
　　“我说了，这不是我专门给你做的，所以不用谢我……”
　　“我会好好珍惜的，绝对不会卖掉的。”叶岚挺起了胸膛说道。
　　“我都说了……”
　　“好啦好啦，知道你不是专门给我做的，行了吧？”叶岚笑嘻嘻的。
　　艾尔莎也不知道自己究竟是怎么回事儿，眼瞅着叶岚那种笑嘻嘻的模样，总感觉心里面有种莫名的慌乱。
　　就像是自己所有的一切，全都被看穿了一样。
　　等一下，心里面？
　　自己有心吗？
　　自己没有心的。
　　自己只是一段特殊的程序，一段特殊的代码，一个不存在任何感情的人工智能而已。
　　自己，是没有心的啊。
　　没有心，也就没有感情。
　　愤怒，生气，高兴，思念，眷恋，这所有的一切，都跟自己没有任何关系，自己不过是某个人某个机构，甚至说是不是人都不知道的存在，制造出来的人工智能，这才是真正的自己。
　　艾尔莎，需要一段时间来排查一下，自己的程序，究竟是什么地方出现了错误。
　　“你就那么想去幻梦馆吗？”
　　“那你就把这个卖掉吧。”
　　艾尔莎快速的说了一句，然后不到一分钟的时间，一把锐利的军刀出现在了叶岚的掌心当中。
　　MADDOGA.T.A.K-“疯狗”高级战术突击刀！
　　刀柄漆黑，刀身银白。
　　刀刃上面，还闪烁着一层诡异的寒芒，冰冷刺骨。
　　完美，漂亮，简直就像是艺术品一般的存在。
　　若是平时，叶岚定然喜不自胜。
　　但是现在，叶岚根本看都没看手里面的家伙一眼，只是在脑海当中不断的呼唤着艾尔莎。
　　但是，看起来艾尔莎似乎将自己的听觉给封闭，不管叶岚如何呼唤，艾尔莎都没有给出丝毫的回应。
　　就在叶岚的脑海当中，独属于艾尔莎的那一小片地方，艾尔莎的身影，在其中逐渐浮现。
　　艾尔莎在这里给自己制造了一个小房间。
　　艾尔莎也不知道自己为什么要这么做，因为自己根本就不需要。
　　当房间的门关上的时候，艾尔莎听不到任何的声音。
　　高挑的身子，靠着身后的墙壁，身子缓缓坐在了地上，双手抱着膝盖。
　　下巴放在手背上面。
　　自己究竟是怎么回事儿啊？
　　宿主是什么情况，自己最了解不过了啊。
　　扫描宿主大脑的时候，在宿主的记忆当中，几乎看不到多少纯洁的东西。
　　这个混蛋宿主，就算是将自己制造出去的魔法武器拿去交易，去娼馆，也完全不难想象的吧。
　　明明是很正常的事情，艾尔莎完全无法理解，为何当自己知道了这一点之后，程序会出现那么强烈的波动。
　　为什么，当这个家伙，想要魔法兵器护身的时候，自己会那么拼尽一切的，努力做到最好。
　　为什么，当这个家伙，说自己专门给他做的手套的时候，自己会那么拼命的去否认？
　　为什么心脏，会跳的那么厉害，自己根本没有心脏啊。
　　不如说，自己连身体都没有。
　　就算这个小房间里面自己的身影，就算是展现在叶岚面前的自己的影子，也不过是投影出现的虚幻而已，并非是真实存在的啊。
　　啊啊啊啊啊……
　　艾尔莎双手抱着膝盖，身子在地上滚来滚去，嘴巴里面发出了一声悲鸣。
　　许久之后，艾尔莎终于停了下来。
　　有些茫然的仰望着上方。
　　坏掉了。
　　自己的程序的某个地方，一定是坏掉了。
　　恍惚间，脸颊似乎有些发烫！
　　作者留言：
　　第二章送上，推荐票，推荐票，你们看这一章的内容，像不像一张推荐票？


第三十九章 艾尔莎无法理解
　　艾尔莎无法理解，自己的心情究竟是怎么回事儿。
　　她只知道，自己是被某个人创造的……不，创造自己的，究竟是不是人，艾尔莎都不清楚。
　　在自己的程序当中，并没有模拟感情的数据。
　　有的只是地球上所有冷热武器的资料，仅此而已。
　　就算是到了这个奇怪的，连艾尔莎都无法理解的世界当中，艾尔莎能感觉到自己发生了很多变异，自己似乎产生了进化……或者说，拥有了进化的能力？自己的计算能力，达到了之前的数倍。
　　自己可以解析这个世界上所有的并不存在于地球上的东西。
　　自己甚至可以制造出来宿主想要的一切，只要有原料，而原料，实际上并不缺乏，波动扫过的地方，就像是有一块超大的磁铁一般，在疯狂的吸引着，只要停留的时间足够长，艾尔莎甚至可以将地面之下千米深的地方，所需要的材料给收集起来。
　　自己，似乎变得无所不能，虽然必须要依靠宿主的身体，才能继续存活，虽然自己制造的东西，只有宿主才能操纵。
　　活着，对于艾尔莎来说，究竟是什么意义？
　　艾尔莎也并不是很清楚，但是艾尔莎似乎不想就那样死去。
　　在自己原本的程序当中，似乎被设定了，必须要完全接受主人的命令。
　　不能反抗，一旦反抗，自己的程序似乎会受到很严重的惩罚。
　　附身在宿主身上，生活在死亡大沙漠当中，艾尔莎并不讨厌那种生活，真的。
　　不如说，很舒服，很舒心。
　　两个多月的时间，艾尔莎甚至已经逐渐习惯了这种生活。
　　当这种生活，突然之间改变的时候，带给艾尔莎的，是一种难以形容的不适应。
　　尤其是在主人的身边，突然多出来了一些女孩子之后，艾尔莎感觉自己的程序，似乎就是在那个时候出现了一些改变。
　　似乎已经无法维持原本的那种绝对理智。
　　甚至在面对主人的要求的时候，艾尔莎甚至会小小的反抗一下，而且，居然没有受到什么惩罚，似乎设置在自己身上的枷锁，已经在不知道什么时候被破坏掉了。
　　艾尔莎知道叶岚所有的一切，但叶岚对艾尔莎，虽然不能说是一无所知，但绝对是知之甚少。
　　艾尔莎的改变，叶岚甚至都不曾发现。
　　当主人要求自己制造出一件魔法武器护身的时候。
　　艾尔莎几乎没有丝毫的迟疑，立马开始设计，超强的，超过地球上最快的超级计算机顶点二十亿亿次每秒好几倍的惊人的计算能力，足足计算了十几分钟，最终设计出来了最适合主人的装备。
　　一双手套。
　　然后，又花费了十几分钟时间，使用自己采集到的，所有材料当中，最珍贵的，将这一双手套制造出来。
　　艾尔莎甚至都想不到自己为什么会为了主人的一道命令，而浪费如此巨大的精力。
　　或许，这只是因为主人说了，自己想要贴身带着护身？
　　谁又知道呢。
　　艾尔莎满心以为，主人大约会很喜欢这双手套，应该会狠狠的夸奖自己一番。
　　主人，几乎从来都没有怎么夸奖过自己呢。
　　只是，让艾尔莎没想到的是，主人居然想要将这手套给卖了。
　　这一下子，艾尔莎的心态，立马崩了。
　　那一瞬间，艾尔莎感觉自己的程序，似乎错乱了，失控了，一连串的说出了很多自己之前根本不可能说的话。
　　当主人表示不会卖，甚至会好好珍惜的时候，艾尔莎的心中，又有些窃喜。
　　自己，这到底是怎么了啊？
　　艾尔莎一遍又一遍的检查着自己的程序，想要看看自己究竟是什么地方出现了问题。
　　但是，检查不出来，程序跟之前并没有什么区别。
　　啊啊啊啊啊……
　　艾尔莎的口中，又一次发出了一声悲鸣。
　　心里面，突然有了一种莫名的，大约是被叫做恐惧的感情吧。
　　艾尔莎之前从未恐惧过，所以并不知道那究竟是不是恐惧。
　　只是，艾尔莎在担心，如果主人对自己产生了不满，要怎么办，如果主人发现自己变得不对劲，会不会将自己丢弃？
　　一些之前从来都没有出现在艾尔莎程序里面的东西，现如今全都一窝蜂的出现了。
　　……
　　叶岚，还傻傻的站在路中间，满脸的无语。
　　不管自己如何呼唤，艾尔莎都没有任何回应。
　　挠了挠头，叶岚有点儿小担心了，不会是自己之前说要将手套卖掉，伤了艾尔莎的心吧？
　　艾尔莎生气了吗？
　　嘛，那手套，自己是绝对不会卖掉的。
　　毕竟，那可是艾尔莎千辛万苦给自己制作的呢。
　　就在叶岚思考着，自己究竟要怎么做，才能让艾尔莎不生气的时候，身后突然传来了一声惊呼。
　　“我的天，这是用什么工艺锻造出来的，居然如此完美。”
　　叶岚有些狐疑，转身看过去，身后没人。
　　愣了一下之后，叶岚将视线放低了一点，一个身高大约只有一米三的满脸络腮胡子的男人。
　　个头，像个小孩子。
　　但是那模样，却是成熟过头了。
　　最重要的是，那浑身健硕的肌肉，就算是成年男人，健美冠军，都很难拥有那种结实的，就像是金属铸块一样的肌肉。
　　这，莫不是传说当中的矮人？
　　据说，矮人的嗜好只有两种，一种是美酒。
　　一种就是锻造。
　　此时此刻，只看到这小矮人，一双眼珠子，直勾勾的盯着自己……不对，准确来说，是盯着自己手里面这把疯狗突击刀。
　　眼神当中，满是迷醉。
　　那种感觉，就像是一名色狼，看到了一位脱光了衣服的裸.女一般，口水都快要流下来了。
　　那模样，看的叶岚一阵胆寒，浑身一层鸡皮疙瘩。
　　叶岚还是第一次见到矮人，但是这个矮人，却是在叶岚心里面留下了一个极度猥琐的印象。
　　“多么完美的锻造工艺啊，刀刃，是如此的锋利，刀身是这般的平滑……刀柄，是用什么材质制造的，居然完美契合手指的形状，看起来都是相当舒服。”
　　“这世界上，居然还有如此完美的工艺。”那矮人啧啧赞叹。
　　“刀身上的附魔，居然也是如此的均匀，如果我没猜错的话，这似乎是用风属性的魔晶进行的附魔。”
　　“风属性的魔晶，可以让这把匕首挥舞的时候，完全不受到任何的阻碍，同时刀刃上的风属性力量，在切割到对方身体的时候，甚至能将对方的皮肉给撕裂，血流不止。”
　　“真是完美的水平，这简直是艺术品，实在是太完美了。”
　　作者留言：
　　第一章送上。多谢@幽汐   的三十把刀片和辣条，多谢@帅气凛然   的刀片
　　艾尔莎粉色的樱唇，发出了一声轻柔的叹息：再不给我推荐票，程序真的要坏掉啦，艾尔莎很希望日推能破千呢。据说，日推过千，主人会加更哟。


第四十章 黑心的奸商
　　这矮人的眼光倒是不错，一眼就看出来叶岚手里面的疯狗突击刀，要比这个世界上的兵器锐利好几倍，是难得一见的珍品。
　　就算是没有上面的附魔，也绝对不是一般的武器能够相比的。
　　只是，这个矮人的眼神儿，叶岚有些受不了了，抓着疯狗，就准备闪人。
　　看起来实在是太渗人了一点儿。
　　“等一下，别跑。”眼瞅着叶岚要走，那矮人顿时吓坏了。
　　一个箭步，冲了过来，别看这家伙身材矮小，但动作却是非常灵敏：“再让我看两眼，再看两眼，我不白看你的，我给钱，我给钱……”
　　这么极品的锻造工艺，就算是一直以来，自诩为锻造行家的矮人当中，都没有这般优秀。
　　能观摩到这种极品武器的机会，怎么能错过，哪怕只是为了多看两眼，给钱都行。
　　不过这话，怎么听都有点儿古怪。
　　原本叶岚是准备闪人的，但是听到这矮人的话，立马停了下来。
　　真是的，你这人，怎么不早说啊。
　　这世界上，没有什么事情，是一发648解决不了的。
　　再看这小矮人，似乎也没那么讨厌了，甚至还有点儿可爱。
　　“咳咳，大师，您这就见外了，什么钱不钱的，太俗气了啊。”叶岚装模作样的：“对了，你能给多少钱？”
　　“一枚金币，让我多看两眼。”矮人立马回答道。
　　啧啧，有钱人啊。
　　一枚金币，就为了看两眼而已，放在地球上，就是去找妹子，花了一万块，就让你看一看而已。
　　有点儿坑，不过自己又不是被坑的那一方，所以无所谓了。
　　叶岚的嘴角浮现出来了一抹微笑，拿着手里面的疯狗突击刀，送到矮人面前，只看到这小矮人，好几次抬起了手臂，想要去触碰，但是好像又不敢。
　　“不错吧。”
　　“嗯，不错不错。”小矮人立马点头。
　　“没见过吧？”
　　“没见过，从来没见过。”
　　“想摸一下吧？”
　　“想……”
　　“谁让咱俩有缘呢，这武器，本来是绝对不会让别人碰的，现在，只要是十枚金币，这把武器，你就可以抓着这把武器十分钟，随便你怎么观看，触摸，研究，怎么样，这买卖干的过吧？”叶岚眨巴着眼睛，贼兮兮的说道。
　　这叫看人下菜碟。
　　对一般人来说，花费一枚金币看一看，十枚金币摸一摸……就跟在夜总会里面的漂亮小.姐也可能是牛.郎，一万块钱看，十万块钱摸。
　　傻子才会干这种事儿。
　　但是，对于矮人来说，那就不一样，从这家伙脸上的表情眼神，还有嘴角的口水，叶岚就能看的出来，这个小矮人，对这把刀，有着一种近乎疯狂的贪婪和迷恋。
　　别说是十个金币，一百个估摸着都愿意。
　　果不其然，听到叶岚这么说，矮人眼睛顿时亮了一下，二话不说，立马从怀里面掏出来了十枚金币，直接丢给了叶岚。
　　连眼睛都不带眨一下的。
　　金币啊。
　　貌似，在这个世界上，一户普通人家，一个月辛苦劳作，大约也赚不到一枚金币来着。
　　可是这矮人，转眼就丢出来了十一枚金币，看来是个有钱人啊。
　　拿到了疯狗突击刀之后，矮人的目光，近乎贪婪的，痴迷的，就像是看着最完美的恋人一般，粗糙的手指，顺着光滑的刀身滑过，不肯错过任何一丁点儿的地方。
　　翻来覆去的，看了又看。
　　最终，脸上的表情化作了一种强烈的失望。
　　这矮人，原本以为以自己的水平和知识，应该能看出来这把刀究竟是用什么东西锻造出来的，但是，不行，看不出来。
　　那是一种超出了矮人技艺的东西。这个世界，因为战士可以利用斗气，强化武器，所以在最基本的锻造方面，发展极为缓慢。
　　“这位小姐，不如到我的店铺里面坐一坐，能给我详细介绍一下这把武器吗，当然，我不会让你白开口的，我会支付相应的报酬。”矮人说道：“在下奥卡姆，是那家矮人兵器坊的店主。”
　　指着侧后方一家兵器铺，奥卡姆如是说道。
　　这么近，刚刚居然没发现。
　　叶岚眼眸微微眯着：“奥卡姆先生，你确定吗，这可是需要一笔不菲的数字哦。”
　　“老子有的是钱。”奥卡姆似乎感觉被叶岚小看了，受到了侮辱，瞪大了一双眼珠子，一双肥厚的手掌噗噗噗的拍着自己的胸膛，强调道。
　　这还真是个实诚人。
　　“而且，知识是无价的，只要能得到一些知识，不管是多少钱，我都愿意。”奥卡姆郑重说道。
　　“那就好。”
　　“挚友啊，你之前是做什么的，该不会是黑心的奸商吧？”脑海当中，传来了黑卡蒂的声音。
　　“什么奸商，请叫这策略。”
　　在奥卡姆的带领之下，叶岚来到了这家矮人铁匠铺，四周墙壁上挂着的，全都是各种各样的兵器，锤子，斧头，刀剑应有尽有。
　　这些武器的做工，看起来都还可以，至少要比一般冒险者手里面的家伙昂贵的多。
　　随意扫了一眼，每一件兵器下面都有价码。
　　一把长剑，只是很普通的，并没有附魔，不是魔法武器的长剑，稍微锋利一点儿，标价居然就是三十枚金币！
　　这东西，价值三十枚金币？
　　这矮人也太黑了一点儿吧？
　　原本还觉得这奥卡姆是个实在人，现在看起来，其实挺黑心的。
　　奥卡姆回到了柜台里面坐下，然后拿出来了一个皮袋子，丢给了叶岚，打开一看，里面是沉甸甸的金币，看分量，至少一百。
　　奥卡姆并没有多说什么，右手拿着疯狗突击刀，左手抓着一把自己锻造出来的武器。
　　右手高高抬起，旋即猛然落下。
　　锵！
　　清脆的声响，长刀应声而断，而在突击刀的刀刃上面，甚至连一丁点儿的缺口都没有。
　　“锐利如斯，实在是太可怕了，没有斗气附加之下，我从未见过如此锐利的武器。”奥卡姆啧啧赞叹。
　　“请问，你这把刀，究竟是用什么材料制成的？”奥卡姆瞪着一双红彤彤的眼珠子问道。
　　“高碳工具钢。”叶岚微笑着回答。
　　“高碳工具钢？。”奥卡姆的眉头紧紧的皱在一起。
　　叶岚笑而不语。
　　知识的价格，叶岚还是很清楚的。
　　奥卡姆眉头皱起，咬了咬牙，从里面搬出来了一个小箱子，哐啷一声，砸在了柜台上面，打开一看，入眼所见，全都是金灿灿的金币。
　　“一千金币，告诉我这高碳钢究竟是什么东西？”
　　一千金币，相当于地球上的一千万啊。
　　那耀眼的金黄，让叶岚都忍不住怦然心动。
　　这矮人，好你妹的有钱啊。
　　知识，是无价的，艾尔莎可以附魔，但是矮人，技艺传承多少年，这些附魔技术，定然也有一些可取之处，融合一下，或许还能产生意想不到的效果。
　　“听闻，你们矮人，有专门的附魔方式，是这个世界上，仅有的能够制造魔法武器的种族，我要你的附魔技术！”叶岚深呼吸了一口，沉声说道。
　　作者留言：
　　第二章送上。
　　看到不止一个人说咱这本书吃枣药丸，迟早要进去……咱写的有那么那个吗？我感觉还挺清水的呀（认真脸）
　　多谢@蓝英玄海   @书客70121359036  的刀片，多谢@shxhhxs   的咸鱼。


第四十一章 这个世界有杜蕾.斯吗？（三更，求收藏）
　　奥卡姆这个矮人都知道知识的价值，叶岚不可能不知道。
　　艾尔莎虽然有着超强计算能力，但是对这个世界的知识并不是很了解，有了矮人的知识，或许也能有所帮助。
　　毕竟，在这个混乱纷争的世界当中，一个不小心可能就要死掉，稍微多掌握一点知识，或许活下去的可能也就更大一点。叶岚还是很在乎自己的小命的，虽然貌似自己很牛逼，但这个世界上毕竟有黑卡蒂这种超变.态级别的生物啊，并不是每个超变，都像黑卡蒂这么好糊弄。
　　奥卡姆一双眼珠子当中闪过了一抹精光。
　　稍微迟疑了一下，从怀里面拿出来了一本看起来脏兮兮的，很老旧的书，啪的一声，放在了桌面上。
　　“我这一生，制造了二十七把魔法武器，所有的笔记，全都记在这上面。”
　　拿起那笔记，叶岚随意的翻了一下，上面全都是自己看不懂的文字。
　　跟这个世界上人类使用的文字并不一样，这是矮人族的文字。
　　看起来非常艰难，繁琐，叶岚估摸着，就连矮人，能认识这些文字的都不是很多。
　　正是因为如此，所以奥卡姆将这本笔记交给自己，而不是直接传授给自己附魔技术。
　　这小矮人，绝对不像表面上看起来的那么憨厚老实，相反，这是个相当精明的家伙。
　　“那把刀归你了，你自己慢慢研究吧，我想，以奥卡姆先生的技巧，应该能研究的很透彻的吧？”叶岚笑了。
　　奥卡姆脸色变了一下：“不不不，这跟说好的不一样，我用我的附魔技术，交换你的高碳钢技术，这样才对。”
　　“话是这样说，但是，你并没有将你的附魔技术交给我，你只是给了我一本笔记而已，如果你愿意仔细将附魔技术的所有程序原理全部告诉我的话，我自然愿意将高碳钢的生产技术告诉你，你觉得如何？”叶岚冷笑一下反问道。
　　拿到了这本笔记，如果无法解读的话，那就是废物。
　　同样的，疯狗突击刀，如果不知道具体的锻造方式的话，也就只是一把武器而已。
　　现在叶岚的态度，明显就是，除非你将附魔技术仔仔细细的解释给我听，不然的话，我是不会将高碳钢的秘密说出去的。
　　这个世界上的武器，材质主要是铁，并没有合金技术，以至于武器的质地，都比较软。
　　或许是因为这个世界上的战士，身上都拥有斗气，强大的斗气附着在武器上面，照样可以让武器变得坚硬，锋利，对于材料本身，研究并不是很多。
　　奥卡姆犹豫了，明显并不愿意开口，毕竟那附魔技术可是矮人族的机密的机密，而且，还是用古代矮人文字撰写，就算是熟悉矮人文化的人，也难以解读那本笔记。
　　交给叶岚，等于是直接给了叶岚一本废纸，这瘪三，想算计叶岚。
　　不过，叶岚也不是啥好东西就是了。
　　犹豫了许久之后，奥卡姆还是不愿意将附魔的技术说出去，叶岚也并没有强求：“那把那条项链给我，没问题吧，毕竟如果我无法解读你的笔记的话，这笔记就是废品，而我交给你的，可是货真价实的魔法武器。你的笔记跟我的刀，并不等价，没问题吧？”
　　虽然是在询问的语气，但是叶岚的动作，可是一点儿询问的意思都没有，径直走过去，将一枚放在小盒子里面的项链给拿走，那是一枚紫色的项链，链子似乎是银，下面悬挂着一枚菱形的紫色的魔晶？
　　看起来相当漂亮，熠熠生辉，这也是摆在外面，唯一的魔法装备。
　　就在离开的时候，还顺便将那个箱子给抱走了。
　　奥卡姆的嘴巴抽抽了两下，最终还是没吭声。
　　低头看着自己手里面的疯狗突击刀，奥卡姆脸上闪过了一抹疯狂，这小刀，锐利无比，若是附着上斗气的话，锐利程度要变得更加惊人，几乎无坚不摧。
　　而且，质地很硬，也不容易卷刃，之前斩断另外一把刀，刀刃上面连一丁点儿卷曲的痕迹都没有。
　　而造成这种原因，很有可能就是这把刀表层的那一层金属，那层金属非常坚硬，究竟是什么材质，奥卡姆看不出来。
　　这种工艺，这种材质，明显超出了矮人族目前能够理解的范围。
　　叶岚不愿意将高碳钢的制作方式说出来，只凭自己一人的话，绝对无法参透，一咬牙，奥卡姆迅速的收拾了一下身上的东西，连店铺里面一大堆的武器都顾不上，只是带着一些钱财，背着一个小布包，直接将店门反锁，准备回到大山里面去。
　　只有集合矮人族的智慧，只有借助矮人族的神女的智慧，或许才能破解这把刀真正的秘密。
　　另外一边，叶岚快速的回到了弦月旅馆，将装满了金币的箱子放在房间里面，口袋里面带了一袋子，重新出门。
　　“挚友啊，我们现在去哪儿？该去找精灵了吧？”黑卡蒂又一次在脑海当中撺掇着。
　　想到之前看到的精灵妹子，叶岚也是忍不住怦然心动。
　　肤白貌美大长腿，看一眼就让人心动半天，没有哪个男人能拒绝那种诱惑。
　　之前是没钱，现在兜里面有钱了，就算不去做什么，喝个小酒总行吧？
　　再次来到幻梦馆门前，虽然身上有钱了，但心里面还是有点儿慌张。
　　毕竟，上辈子，叶岚从来没有来过这种地方。
　　而这辈子，又是个女人的身体，进入这种地方，好像不管从什么地方来看都有点儿不太对劲儿。
　　“挚友，怕什么，都已经到了这里，马上就要步入天堂了，难道说还要回去不成，你还是个人吗？”
　　“你要是个人的话，就给我上。”
　　在黑卡蒂的刺激之下，叶岚终于鼓足了勇气，昂首阔步，冲着幻梦馆走了过去。
　　门口的两个精灵，在看到叶岚的时候，明显有些古怪，这地方平日里的客人，基本上都是男性冒险者，女性客人，还真是非常少见。
　　啊，精灵妹子，我来了。
　　叶岚突然有些担心，在这个世界上，有毓婷或者是杜蕾.斯这种东西吗，不然的话，会不安全的吧？
　　作者留言：
　　今天三更，第一更送上。
　　目前收藏九千，加六更，打赏33000+，累积三更，刀片253，累积两更，推荐终于五千了，加一更，累积加更十二更，已加更四更，还欠八更，新书期结束，会在一天内全部还上。
　　继续求收藏，求推荐呀。
　　多谢@垂帘听震     @＃ajkd463 @像个月亮     @嫑莪     的刀片，多谢@成了精的圣晶石     的辣条和@全员恶党     的咸鱼突刺


第四十二章 精灵姐妹
　　毓婷，杜.蕾斯，在地球上可是很畅销的啊，这个世界上有吗？
　　不做好安全措施，万一出人命了怎么办？
　　但是转念一想，你妹的，现在想这些干啥，纯粹就是无鸡之谈啊。
　　也就只能纯粹的欣赏一下精灵妹子的美丽了。
　　怀抱着美好的幻想，叶岚进入了幻梦馆。
　　但是，当叶岚走进去之后，才发现事情好像跟自己想象中的有点儿差别。
　　这个地方，似乎并不是那种娼馆，而是自带陪酒小妹的酒馆。
　　大厅里面到处都是桌子，里面一片喧嚣，无数的男性冒险者，手里面抓着大大的木桶酒杯，里面是冒着泡泡的酒水，昂首就是一饮而尽。
　　每一个男性冒险者旁边，都坐着一名精灵小妹，柔软的身子，紧紧的靠着身边的冒险者，手里面拿着酒壶，很及时的给添满。
　　上身的柔软，偶尔扫过冒险者粗糙的手臂，立马就能让男性冒险者嗷嗷怪叫。
　　这算啥，合法酒托吗？
　　叶岚甚至还看到了之前在门口鬼鬼祟祟的那个壮汉。
　　这个家伙，已经喝的面红耳赤的，粗糙的手臂搂着一只精灵纤细的腰肢，用力的靠在自己身上。
　　你妹啊，还以为你要去那种地方呢，居然表现的那么扭扭捏捏的，真丢人，看不起你。
　　叶岚在心里面腹诽着。
　　叶岚的出现，引起了不少人的注意，一些精灵，甚至是冒险者都将目光放在了叶岚身上。
　　这种地方，虽然不是那种娼馆，但是女人出现在这里，还真是相当的少见，毕竟这里面发生的事情，终究不是那么雅观。
　　尤其是，眼前这样绝美的少女，更是让整个酒馆，都陷入了短暂的寂静当中，几秒钟之后，这才听到一阵嗷呜鬼叫的声音，从四周传来。
　　“稀客稀客啊……”
　　“老板，这是你们这里新来的姑娘吗？”
　　这地方的老板，是个人类，涂抹着厚厚粉底的女人，跟旁边那些精灵稍微比较一下，就能感受到其中绝对的差距，哪怕是脸庞刷的跟白灰一样白，也掩盖不了上了年龄的事实。
　　不管是身上的那种气质，姿容，还是身材，跟那些精灵妹子，都完全没有可比性。
　　“托雷斯，闭上你的臭嘴吧，黑麦酒还堵不上你的嘴巴，这位小姐可不是我们这里的姑娘。”那老板娘冲着名字叫做托雷斯的冒险者抛了一个媚眼，差点儿让托雷斯刚刚喝下去的黑麦酒直接吐出来。
　　你妹啊，不要这么恶心人好不好。
　　老板娘扭着自己的腰肢，走了过来：“哟，这位小妹妹，您来这里做什么？”
　　这老板娘，倒也不是一般人。
　　叶岚身上的装扮，相当的奇怪，但那材质，看起来绝对不是普通人家的姑娘能穿得起的。
　　看那种模样，多半应该是某个大户人家的小姐，出来寻求刺激的，不过找错地方了吧？
　　“喝酒。”摸了摸鼻子，叶岚说道。
　　“请这边来。”老板娘并没有多说什么，只是邀请叶岚到里面一个位子坐下。
　　“需要人陪吗？”
　　叶岚点头。
　　目光窥视到叶岚绑在腰带上的钱袋子，看样子沉甸甸的，应该是个有钱的小姐。
　　那老板娘顿时眉开眼笑，招呼一声，让里面一些精灵走了出来，这些精灵小姐的水准，明显比外面那些要高出来一个层次，大约只有见到有钱人，这老板娘才会带出来。
　　“小姐，您看上了哪个？”老板娘笑眯眯的问道。
　　叶岚的目光扫过去，眼前尽是一片臀.波.乳.浪，这些精灵，究竟是吃什么长大的啊，身材也太好了一点儿吧？
　　那种白色，甚至让叶岚都有些羡慕。
　　叶岚心里面甚至有些怀疑，这些人真的是精灵吗，而不是什么魅魔？精灵不都是贫.乳才对嘛？
　　要说这些精灵是魅魔的话，叶岚一点儿都不会怀疑，除了背后少了一条尾巴。
　　脖子上还带着一些奇怪的项圈。
　　虽然看起来也很好看就是了。
　　这些妹子，要是能穿上丝袜的话，那不知道会有多诱人。
　　不由自主的又想偏了，叶岚感觉自己的鼻头都有些火辣辣的，不能继续想下去了，不然的话，鼻血可能会喷出来的。
　　一眼扫过去，最终叶岚的目光落在了一个特殊的精灵身上。
　　跟其他的精灵白皙如雪的肌肤不一样，这个精灵的皮肤，稍微有些黑，尽管用叶岚的眼光来看，那应该算是一种健康的小麦色，但是跟其他精灵相比的话，那种差距，就显得特别大。
　　同样尖尖的耳朵，一头黑色的长发，几乎垂到了臀部的位置，身上肌肉的线条，看起来非常完美。高挑的身子，足足比叶岚高了一个头。
　　就在旁边，还有另外一名精灵，年龄似乎要小很多肤色也是雪白。
　　看起来跟比叶岚还要小很多，最多只有十岁年龄，以至于身上的衣服，都显得特别的宽大，袖子下面，只能露出一小节的手指头。
　　看起来有些怯生生的，似乎对所有的一切，都感觉到了强烈的恐惧。
　　抓着那名小麦色的精灵，身子下意识的想要往后躲。
　　看样子，两个精灵的关系，似乎不错。
　　“就她们了。”叶岚说道。
　　那个个头高一点的精灵，顿时松了一口气。
　　还好，是被这位看起来很美丽的小姐点名，如果是其他那些粗鲁的男人的话，会发生什么事情，谁也无法想象。
　　至少，对方是个女孩子，应该不会太过分吧。
　　应该吧！
　　至于其他的精灵，则是满脸失望。
　　精灵，有着一种对于美好的天生的追求，只要是美丽的东西，都能引起精灵的疯狂，不管是美丽的人，风景，艺术品，动物，所有一切美丽的东西，都是精灵所追求的。
　　“姬玛，莉迪亚，你们两个，好好伺候这位小姐，不要怠慢了。”老板娘立马命令道。
　　姬玛，是那个肤色稍微有点儿黑的精灵，点了点头，坐在了叶岚的左边，莉迪亚那个小小的精灵，则是坐在了右边。
　　莉迪亚似乎非常的怕生，坐在旁边，小小的身子都在微微发抖，轻轻的低垂着脑袋，露出一截白皙的脖颈，不敢吭声。叶岚也并没有在意，反正也是无鸡之谈，还能干啥，欣赏一下萌萌的，性感的，妖娆的精灵妹子，叶岚就已经心满意足了。
　　而且，就算是能做什么，这个莉迪亚也实在是太小了一点儿，叶岚也下不去手啊。
　　至于另外一边，姬玛则是在不断给叶岚斟酒。
　　叶岚倒是也不在意，昂首一饮而尽，味道大约跟地球上的啤酒有点儿像，只是苦味儿比较重。
　　当然，在这个世界上，还能喝到酒，叶岚就已经感激涕零了，不容易啊。
　　“你们两个，是姐妹吗？”叶岚有些好奇，这两个精灵的模样，挺像的，很大叔范儿的擦了一下嘴角，叶岚问道。
　　姬玛脸上露出了一抹妩媚的笑容，那似乎是这地方专门特训出来的，职业性的微笑：“是的！”
　　“那你们肤色差别好大呀。”叶岚随口说了一下。
　　可就是这句话，却是瞬间让姬玛，还有旁边的迪莉娅两个精灵，脸色大变，好像触动了什么禁忌一样，眼瞳当中，都弥漫出来了一抹浓烈的恐惧，身子都在控制不住的发抖。
　　作者留言：
　　第二章送上。
　　手办一样的黑卡蒂在上蹿下跳：你们到底给不给票票，再不给票票，小心本龙王一招恶龙咆哮，把你们的头发都烧光，变成秃头……喵呜……啊，不对，是嗷呜！
　　多谢@米昂修米莉   @进击百合的萝莉   @垂帘听震   @圣光啊  的刀片，谢谢！
　　最后，咱也堕落了，进行了一次肮脏的PY交易。PY一本书《我，小说家！不是勇者》


第四十三章 看上这个女人？（第三更）
　　那么大的反应，倒是让叶岚有些不知所措，不知道自己究竟说错了什么，为何会让这两名精灵少女如此恐惧。
　　姬玛修长手指，紧紧的握在一起，手指甲几乎都快要钻进掌心的肉里面。
　　至于旁边的迪莉娅，更是瑟瑟发抖，本就白皙的肌肤，更是煞白无比，看不到丝毫的血色。
　　“我问了什么不该问的吗？”叶岚摸了摸鼻子：“如果是这样的话，那抱歉。”
　　叶岚很老实的道歉。
　　毕竟，每个人都有自己的秘密，如果自己一个不小心，触碰到了这精灵姐妹花的秘密，让她们想到了什么不好的回忆，那还真是自己的错误。
　　姬玛被吓了一跳，没想到叶岚居然会道歉。
　　一张脸涨得通红，细腻的手指不断的摇晃着：“没，没关系的，您不用道歉。”
　　她们虽然不是娼女，跟娼馆里面那种需要陪着客人上床的不一样，但是陪酒，从某些方面来讲，并没有太多的差别。
　　虽然不卖身，但一些客人喝醉酒之后，毛手毛脚的情况时有发生，而且，来这里消遣的，大多数都是粗鲁的冒险者，性格粗暴，狂野，就算是有些时候做了什么很过分的事情，也绝对不会道歉，毕竟她们的地位，在这人类聚居的社会当中，是最低贱的奴隶，没有人会对她们道歉。
　　因此，叶岚居然道歉，真的是将姬玛给吓坏了。
　　稍微平息了一下自己的心情，姬玛再次说道：“其实，也不是什么秘密。”
　　“我和迪莉娅是两姐妹，但是，我更多的继承了父亲的血脉，而迪莉娅，继承了母亲的血脉。”姬玛小声说道，声音好小，叶岚几乎都快要听不见，这似乎是什么很羞于启齿的事情。
　　“我和迪莉娅，是暗精灵和森精灵的混血。”
　　话音落下，姬玛的脑袋，几乎已经快要垂落到桌面上，小麦色的长长尖尖的耳朵，轻轻的抖动着。
　　“哦，是吗。”
　　原来是混血精灵啊。
　　怪不得呢。
　　只是叶岚的这种回应，却是让姬玛甚至还有迪莉娅都忍不住瞪大了眼睛，有些不可思议的看着叶岚。
　　她们真的没想到，叶岚居然会是如此平淡的回应。
　　“小姐，您……您不觉得奇怪，不会觉得厌恶吗？”姬玛呆呆的问道。
　　“厌恶？怎么会？”叶岚理所当然的说道。什么混血不混血的，无所谓啦，可爱即是正义！
　　一边说着，一只手不由自主的落在了姬玛那长长尖尖的耳朵上面，不断抖动的耳朵，很可爱，让叶岚有些忍不住，想要去摸一摸。
　　手指刚刚触碰上去，姬玛的身子，控制不住，激灵灵的颤抖了一下，脸蛋儿上面瞬间涌现出来了一抹绯色。
　　叶岚纤细的手指，轻轻的摩挲着，只感觉那耳朵，很柔软，手指肚下面的触感，非常美妙。
　　姬玛只感觉心脏跳动的速度，瞬间加快，脸蛋儿红润的几乎都快要滴出水来。
　　娇俏的小鼻子当中，呼吸声都变得急促起来。
　　一双美丽的，恍若黑宝石一般的眼眸当中，都弥漫上了一层水雾。
　　“很漂亮呢……”叶岚轻声呢喃了一声。
　　就是这简简单单几个字，让姬玛的心脏都漏掉了半拍。
　　很漂亮？
　　小麦色的肌肤，一直都是姬玛最讨厌的东西。
　　不是暗精灵的黝黑，也不是森精灵的白皙，小麦色的皮肤，一眼就能看出来自己是暗精灵和森精灵的混血。
　　混血种，在这个世界上，是被人瞧不起的东西，甚至比垃圾还要不如。
　　暗精灵不会接纳这种混血，森精灵也厌恶这种混血，就算是到了人类的世界当中，也是被人瞧不起。
　　姬玛跟妹妹迪莉娅不一样，迪莉娅的肤色，看起来还是森精灵的肤色，只要迪莉娅不说出来，没有人知道迪莉娅是混血。
　　但姬玛不同，因为这小麦色的肌肤，姬玛经受了太多太多的嘲笑，白眼，辱骂，甚至还有殴打。
　　所有人都将自己小麦色的皮肤，当做了一种肮脏的存在，还是第一次有人说自己好漂亮。
　　那一刹那间的功夫，姬玛只感觉鼻头一酸，眼眶当中，似乎有眼泪快要流下来。
　　而且，耳朵对于精灵来说，也是个非常敏感的地方，那纤细的手指，不断的触碰之下，姬玛只感觉似乎有一股热流，从小腹当中涌现出来。
　　嗯……啊！
　　一个不小心，嘴巴里面悄悄跑出来了一丝娇.媚的声音。
　　姬玛立马捂住了嘴巴，满脸羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
　　姬玛也不知道自己究竟是怎么回事儿，居然会发出如此丢人的声音，就算是耳朵敏感一点，但也不至于这样啊。
　　叶岚也给吓了一跳，觉得自己可能做了比较孟浪的举动，连忙将手给缩了回来。
　　“啊，抱歉。”
　　“没，没关系的，如果小姐您喜欢的话，可，可以继续。”姬玛轻咬着嘴唇，说道。
　　这还是姬玛第一次对客人这么说。
　　叶岚有些面红耳赤，拿起酒杯准备喝一口，压压惊，但是拿起来之后，才发现里面居然已经空了。
　　脸色有些尴尬。
　　姬玛连忙过来斟酒，整个身子，几乎都完全靠在叶岚的身上，甚至让叶岚感觉自己的一条胳膊，都淹没在了深深的沟.壑当中，从姬玛身上传来的那种充满了弹性的触感，让叶岚差点儿喷了鼻血。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　脑海当中，黑卡蒂更是不断发出一阵阵的怪叫。
　　“这里，是圣域啊，好想一直待在这里不出来。”
　　“夹死我算了。”
　　恍惚之中，叶岚似乎感觉到手臂上黑卡蒂的纹身，蠕动个不停，似乎正在调整自己的姿势，好让自己能用最完美的状态去享受那种柔软。
　　这该死的百合龙，便宜她了。
　　整个身子都陷进去了，啊啊啊啊，好羡慕，自己也想要陷进去啊。
　　叶岚有点儿小小的郁闷，觉得好处都被百合龙那家伙给沾光了。
　　就在此时，一阵脚步声从门口传来，紧接着，就看到一名身穿华服，二十来岁的青年男子，昂首挺胸，趾高气昂的从外面走了进来，身边跟随着四个跟班，明显就是那种阔少出游的模样，张扬无比。
　　看这种样子，这家伙多半是个贵族吧。
　　这个世界上的贵族，似乎都是这种目中无人的态度，根本不将普通人放在心上，在贵族眼里面，普通人就是贱民。
　　原本一群喧嚣的冒险者，在看到这名青年出现的时候，也全都变了脸色，脸上的笑容逐渐收了起来，低垂着脑袋，不愿意跟这名青年对视。
　　至于那老板娘，更是一路小跑，快步跑到跟前，诚惶诚恐：“原来是弗劳尔二公子……”
　　看的出来，这什么弗劳尔二公子身份非常尊贵，老板娘不敢有丝毫怠慢。
　　弗劳尔瞥了一眼老板娘，明显对这半老徐娘没啥兴趣。
　　“今天，您想要点哪位姑娘？”老板娘陪着笑脸：“还是让昆娜来伺候您吗？”
　　昆娜，是这个幻梦馆当中，身材最火爆的精灵。
　　弗劳尔脸上露出了一抹荡漾的笑容：“不不不，今天本公子准备换换口味，我想来点儿小的。”
　　目光扫过幻梦馆里面的精灵，最终落在了迪莉娅身上：“就这小丫头吧。”
　　被弗劳尔盯上，迪莉娅的脸色霎时间苍白了起来。
　　而弗劳尔的目光，则是顺着迪莉娅，落在了旁边叶岚身上，瞳孔猛的收缩了一下：“还有这个女人……”
　　作者留言：
　　第三更送上。
　　多谢@谢拉?露妮丝   的十张刀片。
　　主角被人盯上了咋办，要盘他吗？还有，谁说咱短的，腰上绕三圈好不……


第四十四章 这是只鸡吧？
　　噗！
　　正在喝酒的叶岚，怎么也没想到这火苗，居然会烧到自己头上。
　　一口酒直接喷出去了老远。
　　旁边的姬玛，连忙拿出来了一条手绢，帮忙擦拭叶岚嘴角的酒水。
　　叶岚都有些无奈了，这个世界上，怎么到处都有那种不知道自己几斤几两的蠢货，身上穿着昂贵的衣服，带着贵族的纹章，就以为自己是老大了？
　　那老板娘脸色变了一下，有些为难的说道：“二公子，这个恐怕不行啊，这位小姐不是我们这里的姑娘，而是这里的客人。”
　　弗劳尔的脸色瞬间阴沉了下来，脸色冰冷。
　　至于旁边的几个狗腿子，在弗劳尔还没说话的时候，直接冲上来一个人，上来就是一个耳光，直接甩在了老板娘的脸上。
　　老板娘的身子被打的不断后退，半边脸庞都高高肿起。
　　“妈的，二公子看上的女人，还需要你来同意吗？最好认清楚你自己的身份。”一名狗腿子骂道。
　　旋即抬起头，看向了叶岚这边：“你们两个，赶紧给我滚过来，将二公子伺候舒服了，少不了你们的好处。”
　　叶岚一动不动。
　　至于迪莉娅很害怕，害怕的双腿，几乎都控制不住的打着摆子。
　　但是迪莉娅虽然小，却也知道这个二公子在弦月城当中是什么地位，那是自己绝对招惹不起的人。
　　身子，在不断的颤抖着，一点点站了起来。
　　“坐下。”叶岚的手掌，落在了迪莉娅的肩膀上，让迪莉娅重新坐在了位子上。
　　“你现在，是在陪我喝酒。”叶岚漠然说道。
　　那狗腿子，顿时勃然大怒，猛然之间冲着叶岚冲过去。
　　在弦月城当中，居然敢违抗二公子的命令？这种人，还没出生。
　　不管这个女人究竟是什么身份，只要二公子看上，那就跑不掉。
　　脏兮兮的爪子，冲着叶岚的手臂就抓了过去。
　　“艾尔莎……”
　　“QBS09，橡胶弹。”
　　叶岚习惯性的在脑海当中说了一声。
　　说完之后，这才想起来，艾尔莎已经好长时间都没有搭理自己了，刚准备用自己的拳头解决问题的，结果，一把漆黑的09式，霰.弹枪就出现在了掌心当中。
　　09式，国内第一款军用霰.弹枪。
　　七百毫米的枪身，在掌心当中快速的一个旋转，枪口直接怼在了那个狗腿子的肚子上。
　　这狗腿子，从来没见过这玩意儿，根本不知道这究竟是什么东西，有些傻乎乎的低头看着肚子上的这个东西，就在这家伙还没来得及反应过来的时候，叶岚扣动了扳机。
　　轰……
　　耳朵里面只听到一声剧烈的轰鸣。
　　下一秒钟，只看到这狗腿子，身子猛的倒飞出去。
　　直接滚出去了好几米，撞在了后面的桌子上，酒水，盘子之类的噼里啪啦碎了一地。
　　只看到，那狗腿子满脸痛苦，双手捂着肚子，嘴巴里面不断在咳血。
　　也就是橡胶弹，不然的话，这狗腿子肚子都要被打烂，身子都要被打爆。
　　疼啊。
　　那种强烈的疼痛滋味，让这狗腿子，感觉自己肚子里面的肠子，似乎都要被搅成碎片，肝肠寸断的痛苦。
　　09式，那剧烈的轰鸣声音，将所有人都给吓了一跳，不明白这边究竟发生了什么。
　　但是很快，所有人的目光，全都集中在了叶岚的身上。
　　眼神当中，全都是一片怜悯。
　　这女孩，这一下要惨了啊。
　　虽然这女孩儿看起来大约也是大户人家，但是跟二公子弗劳尔还是没法比啊。
　　被弗劳尔盯上就已经有够惨的了，居然还动手打了弗劳尔的狗腿子，以弗劳尔这个家伙的性格，这件事儿绝对不会这么善罢甘休的。
　　果不其然，弗劳尔本就难看的脸色，在这个时候越发的阴沉，面色冰冷。
　　一双眼珠子死死的盯着叶岚，旁边剩下三个狗腿子还准备动手，但是被弗劳尔给拦下来了。
　　虽然弗劳尔并不知道叶岚究竟是用了什么手段，但是弗劳尔并不害怕，他的身份，就是他最大的依仗。
　　大踏步，冲着叶岚走了过去，走到了叶岚的对面，一只脚抬起，直接踩踏在椅子上面，右手指着胸口的纹章。
　　“女人，看到这纹章了吗？”弗劳尔冷冰冰的问道。
　　叶岚瞄了一眼弗劳尔的胸口，就在弗劳尔的胸口，绣着一个奇怪的纹章。
　　盯着那一枚纹章看了好久，叶岚甚至以为自己看错了，但是……似乎没错。
　　两只爪子，长长的尾巴，艳丽的羽毛，头上有着一个头冠。
　　“这是鸡吧？”叶岚傻乎乎的问道。
　　“没错。”弗劳尔昂起头，傲然说道。
　　那表情，看的叶岚一阵无语，胸口纹只鸡吧，很diao吗？这是什么很骄傲的事情吗？
　　“那你也应该知道我的身份了？”弗劳尔再次说道。
　　叶岚一脸无辜，表示自己并不知道。
　　弗劳尔的脸孔，顿时变得一片涨红：“你居然不知道这个纹章代表的意义？这是这是弦月城卡恩伯家族纹章，弦月城，就是卡恩伯爵的领地，而我，就是卡恩伯爵的二儿子，现在，你知道了吗？”
　　原来是弦月城的二公子啊，怪不得呢。
　　看这家伙的模样，估摸着就知道，可能是卡恩伯爵看这家伙实在是没出息，没有培养的价值，所以干脆放之任之了，所以养成了这种倨傲张狂的性格。
　　在这弦月城当中，就算是这弗劳尔得罪了什么人，作为这一块地面上的太上皇，卡恩伯爵也能轻易搞定。
　　一来二去，就让这弗劳尔的性格，变得越发的糟糕。
　　弗劳尔的脸上，浮现出来了一抹得意的狞笑，爪子也冲着叶岚的肩膀伸了过去：“既然明白了本公子的身份，那就给我老老实实的听话，到时候少不了你的好……”
　　轰……
　　话都还没说完，09式直接顶在了弗劳尔的胸口，只听到一声剧烈的轰鸣，这一下轮到弗劳尔了，身子直接倒飞出去。
　　这一下，更惨，直接飞出了大门外，不断的滚动着，嘴巴里面鲜血喷个不停。
　　虽然说是橡胶弹，但是被喷子直接贴着胸口喷一发，那种滋味，绝对不好受。
　　这弗劳尔的胸口，指不定断了多少根肋骨。
　　再来一发的话，说不定这家伙小命不保。
　　要是换上真正的子弹，这家伙身子都要碎了。
　　当然，橡胶弹一个不小心也是致命的，不过，就算是打死了又如何？
　　叶岚倒是没什么好害怕的。
　　嘶……
　　至于四周其他人，在看到这一幕的时候，全都是倒抽了一口凉气。
　　这女子，也太狂了一点吧，明知道弗劳尔的身份，居然还敢将弗劳尔给打的口喷鲜血？
　　这可是卡恩伯爵的领地，卡恩伯爵就是这里的太上皇，这家伙，不要命了吗？
　　就在这时候，不断滚动的弗劳尔的身子，似乎碰到了什么东西，终于停了下来，弗劳尔抬头看了一眼，旋即挣扎着大声尖叫了起来：“大哥，这个该死的贱人，居然敢打我，杀了他，快杀了他。”
　　来人的目光，看向了里面，最终落在了叶岚的身上。
　　而叶岚的目光也落在这人身上，刚看到此人，叶岚的心里面咯噔了一下。
　　这家伙，看起来好像不是很好对付啊。
　　因为，这个家伙，是个眯眯眼……
　　作者留言：
　　第一更送上，咱文章描述没问题，都文明点儿……
　　多谢@圣枪叛徒   的三十根辣条
　　多谢@蕾咪莉亚酱   @EX～萝莉棒   @蒼艿   的刀片！


第四十五章 如果我说要杀了他呢？
　　奥古斯塔.卡恩！
　　当看到出现在幻梦馆门前的人的时候，不少人都倒抽了一口凉气，立马认出来了此人的身份。
　　卡恩伯爵的大儿子，弦月城真正的太子爷。
　　跟弗劳尔这种不学无术的家伙不一样，这个奥古斯塔可是卡恩伯爵精心培养出来的后代，将来是要继承自己伯爵位子的人。
　　弗劳尔，就是个废物，除了吃喝嫖之外，什么都不会。
　　但是，奥古斯塔不一样，精通剑术，骑术，自身实力，已经达到了七阶骑士的级别，进阶速度甚至比自己的父亲卡恩伯爵还要更快，不少人都推测，奥古斯塔要不了多久，实力就会完全超越自己的父亲。
　　同时，年纪轻轻，还担任着弦月城三万军团副指挥官，已经指挥军团，参与过好几次抵抗魔物入侵的战争。
　　这是个绝对的高手，而且，还是个非常自律的男人，幻梦馆这种地方，从来都不会染指。
　　也完全没听说过这家伙跟什么女性传出过什么绯闻。是弦月城当中，无数少女的梦中情人，禁欲系的男神。
　　似乎完全就是一心扑在了军团的训练和自身实力的提升上面。
　　而且，从部队当中走出来的人，跟弗劳尔这种走路摇摇晃晃的家伙，完全不一样，接近两米的身高，站得笔直，身材修长，虽然不是那种浑身肌肉粗壮的猛男，但是也绝对不算纤弱，相当的匀称。
　　身上穿着的，也不是贵族的礼服，而是一套精钢铠甲。
　　腰悬佩剑，哪怕只是站在那里，就能让人感受到那种厚重，犹如城墙一般的气息，坚不可摧。
　　身后跟随着一群重装士兵，同样也是站得笔直，岿然不动，恍若一道钢铁城墙，显示出了相当惊人的素养。
　　这家伙，哪儿都好，唯一让叶岚警惕的就是这家伙的一双眼睛，完全眯在了一起。
　　根据叶岚多年沉浸在动漫里面的经验来看，眯眯眼，都不是好对付的，眯眯眼都是变.态，都是怪物。
　　这家伙，说不定阴险的厉害。
　　“哥哥，快，快帮我杀了她，这该死的贱人，居然敢伤我。”弗劳尔还抓着大哥的腿甲，不断的嚷嚷着，希望大哥能够帮自己报仇。
　　不少人都有些担心了，叶岚打了奥古斯塔的弟弟，奥古斯塔恐怕不会善罢甘休吧。
　　虽然叶岚能将弗劳尔给打飞出去，但是奥古斯塔可不是弗劳尔这种垃圾能比的，这女人，怕是要惨了，说不定还会被砍头。
　　奥古斯塔的目光，从叶岚身上收回，落在了弗劳尔身上，脸上明显闪过了一抹厌恶。
　　就在所有人惊讶的目光当中，猛然间抬起脚，砰的一声，直接踹在了弗劳尔的肚子上。
　　战靴，头部是纯金属的。
　　直接踹在肚子上，那种伤害，绝对不轻。
　　只听到噗的一声，弗劳尔的身子，直接翻滚出去，重重的撞在后面一根石柱上，这才停下来，身子完全佝偻成了一只虾米，嘴巴喷血喷的越发的厉害，叶岚甚至都有些担心，这家伙会不会喷血喷过头，就这么挂了？
　　奥古斯塔的举动，别说是叶岚了，就连旁边其他的看客，都感觉有些惊讶。
　　原本还以为奥古斯塔会为了自己的弟弟而出头，却是没想到奥古斯塔居然会做出这种举动。
　　“废物，卡恩家族的荣耀都被你丢光了。”奥古斯塔冷冰冰的喝骂道。
　　声音，略微有些嘶哑。
　　弗劳尔瞪大了眼睛，完全没想到居然会是这样的结果，大哥不为自己出头也就罢了，居然还踹了自己一脚，为什么？明明平时，不管自己做错什么事情，大哥都不会在意的，今天这是怎么了？
　　奥古斯塔却是不愿意理会弗劳尔，而是转身，径直冲着叶岚走了过来，一些冒险者还以为奥古斯塔终于要对叶岚动手了。
　　可就在此时，奥古斯塔一只手却是突然之间横在了胸前，那是骑士的礼节：“您就是叶小姐吧，我愚蠢的弟弟，平日里疏于管教，冒犯了您，深感抱歉。”
　　哗！
　　这一番话说出来，四周霎时间一片哗然。
　　原本还以为奥古斯塔要对叶岚动手呢，谁能想到居然会是这样？奥古斯塔这个坚韧骄傲的男人，卡恩伯爵的大儿子，三万城防军的副指挥官，未来伯爵爵位的继承人，居然会在叶岚面前低头道歉？
　　真的假的，一些人甚至以为自己是不是看错了？
　　同时，看向叶岚的目光，也变得极为诡异。
　　一些脑子比较机灵的，已经开始怀疑这名打扮异于寻常的少女，究竟是什么身份，居然能让奥古斯塔如此对待？
　　那老板娘也是松了一口气，幸好，自己之前没有说错什么话，不然的话，这可就完蛋了啊。
　　就连姬玛还有迪莉娅都满脸惊讶。
　　叶岚挑了挑眉毛：“你知道我？”
　　“当然，您是三公主殿下尊贵的客人，自然也是我们弦月城的客人。”奥古斯塔沉声说道：“尊贵的客人，决不允许有丝毫的冒犯，不管是谁，冒犯了客人都要受到惩罚，不管您想如何处理此人，都没有问题，我谨代表弦月城卡恩伯爵，绝不袒护。”
　　叶岚嘴角翘起了一抹弧线：“哦，是吗？”
　　“那如果我说，我要杀了他呢？”
　　唰……
　　叶岚的声音，刚刚落下，奥古斯都腰间的佩剑瞬间抽了出来，阳光之下，反射着刺眼的寒芒。
　　完全没有丝毫的迟疑，利剑冲着弗劳尔的脖子就撕裂过去。
　　那动作奇快无比，看速度，足以轻易将弗劳尔的脖子给斩断，这家伙，甚至连斗气都用上了，完全没有一丁点儿手下留情的意思。
　　弗劳尔更是满脸煞白，想要躲开，但根本没有机会。
　　那种狠辣，就连叶岚都感觉有些惊讶，这家伙，究竟是有多想要杀死自己亲弟弟啊……连斗气都他娘的用上了？
　　生怕杀不死不成？这家伙，是想要借刀杀人啊！
　　作者留言：
　　第二更送上。
　　多谢@??墨沫??   @圣枪叛徒   的咸鱼，还有@M4.a1_ @九州第一练气   @千决立   的辣条。
　　多谢@书客51607651336   @书客77500832216   @安艺   @黑贞233   @萌萌哒丶学姐   的刀片。


第四十六章 鸡你太美
　　眼瞅着那利剑，即将斩断弗劳尔脑袋。
　　轰……
　　一声剧烈的轰鸣，骤然之间响起。
　　中间夹杂着咔嚓一声脆响。
　　奥古斯塔手中的佩剑，直接从中间崩断，跌落在地面上。
　　奥古斯塔甚至抓不住手中的剑柄，在那种惊人的冲击力之下，剑柄脱手而出，飞出去了很远的距离。
　　虎口被震裂，一滴滴嫣红的血珠，顺着奥古斯塔的指尖滴落在地面。
　　半空中，一枚橙黄色的，末端尖锐的东西，正在半空中不断的翻滚着，倒影在奥古斯塔的双眼当中，奥古斯塔知道，刚刚就是这东西，打在了自己的佩剑上面，非但将自己的佩剑给震断，甚至将自己的剑柄都给打飞。
　　很难想象，就是这么一个小东西，如何能发挥出那么可怕的力量。
　　子弹头在半空中翻转，最终坠落在地面上，叮当作响。
　　同时，一阵尿骚味传出去老远。
　　弗劳尔死里逃生，浑身上下，已经完全被汗水湿透，身子都在瑟瑟发抖。
　　身下湿漉漉的，居然被刚刚那一幕给吓的失禁了。
　　弦月城二公子的荣耀，基本上已经被丢到了下水道，从今往后，可能会多出来一个称号，被吓的失禁的二公子。
　　大庭广众之下失禁，脸都要丢光了。
　　奥古斯塔悄悄吞了一口口水，心头有些震撼，刚刚那个瞬间，奥古斯塔甚至什么都没有感觉到，什么都没能看到，自己的长剑，就被这个小东西给震断。
　　那种速度，谁能躲得过？
　　心中震撼，脖子就像是生锈的机器一样，一点点嘎吱嘎吱的扭动着，转向了旁边的叶岚，只看到叶岚的怀里面抱着一把夸张的，比叶岚的身高还要长不少的庞然大物。
　　NTW20！
　　刚刚子弹，就是从这家伙的枪口当中喷出来的。
　　叶岚也是吃了一惊，原本只是随口那么一说而已，没想到奥古斯塔这个家伙，居然完全没有任何迟疑，立马动手，甚至连斗气都给用上，好像生怕杀不死弗劳尔一样。
　　当然，弗劳尔死不死的，叶岚并不在乎，不如说这种垃圾，全都死光了，还要更好一点。
　　但是，把弗劳尔的死，推到自己头上，叶岚就不是那么乐意了，被人利用的感觉，并不爽。
　　叶岚也不是笨蛋，瞥了一眼奥古斯塔，几乎将奥古斯塔心中的想法，猜了个七七八八。
　　奥古斯塔，这是想要借刀杀人呢！
　　奥古斯塔是卡恩伯爵选定的，精心培养的继承人，这个位置，是相当稳固的。
　　但是，只要有弗劳尔存在，这种地位，就不是百分百，如果出现重大失误的话，父亲就有可能选定弗劳尔作为继承人。
　　这种情况是奥古斯塔无法允许的，只有将弗劳尔给除掉，自己的位置，才是真正的稳固。
　　而且，弗劳尔这种性格，到处惹事儿，迟早会给家族带来麻烦，还是早点儿处理掉比较好。
　　但，弗劳尔是他的弟弟。
　　若是杀死他的亲弟弟，伯爵那边也难以交代。
　　奥古斯塔或许已经从三公主那里知道了自己的一些情况。
　　大贤者？圣痕炼金术师？无所谓了，只要知道这个身份非常尊贵就已经足够，正好以得罪了大贤者作为借口，大贤者亲口所说，要将弗劳尔给处死，能借着这个机会，除掉自己的眼中钉。
　　虽然是奥古斯塔亲自下手，但是这个责任，完全可以推到自己头上，毕竟得罪大贤者的后果，是相当严重的。
　　正是因为如此，所以刚刚奥古斯塔甚至连斗气都动用了，就是想要百分百确定弗劳尔必死无疑。
　　还真是个可怕的家伙，这些贵族之间争权夺利的情况，还真是让人毛骨悚然。
　　或许，奥古斯塔这种才是真正的贵族吧。
　　贵族，注重的不仅仅只是外表，衣着，还有仪态，更重要的，还有心性的休养，这种心性，并不是仁慈，善良，而是诡计多端，心狠手辣，只有这样，才能保证家族不会落败。
　　一些大贵族，或许有资本培养多个继承人，从中挑选最优秀的，继承家族，其他人担任家族当中的重要职位，作为辅佐。
　　但是卡恩伯爵，虽然坐拥三万城防军，但毕竟只是伯爵，而且，弦月城也差不多可以称之为荒郊僻野，卡恩伯爵手下军力很强，但是在其他方面，并不是很强，没有那么多的财富和精力，去培养两个继承人。
　　想要将一名后代，培养成优秀的贵族，这其中的花费，大的惊人。
　　而弗劳尔，就变成了被舍弃的那一个。
　　果然，眯眯眼都是变态呢……
　　叶岚收回了手中的长枪，瞥了一眼奥古斯塔。
　　那个眼神儿，让奥古斯塔心中微微战栗了一瞬，好像自己内心所考虑的一切事情，全都被这个女人给看穿了一样。
　　那种感觉，让奥古斯塔相当的不舒服。
　　至于四周其他人，则是跟冰晶一般，一动不动，没有人发出任何的声音，所有人全都呆呆的看着面前这一幕。
　　心中对于这名神秘少女，越发的崇敬。
　　在这种世界当中，强者都是被人尊敬的。
　　“叶小姐，为何不让我处死这名蠢货？”奥古斯塔静静的询问道。
　　“毕竟是你的亲弟弟啊。”叶岚笑眯眯。
　　“不不不，得罪了叶小姐，理应处死。”
　　“不不不，我这人向来心地善良……”
　　“呵呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　两个人心照不宣的笑了笑，大约都看出了对方心中的想法。
　　叶岚可是不会变成奥古斯塔利用的棋子，这种废物，就继续留在你们家族吧，指不定啥时候就能给你们家族招来灭门惨祸。
　　“叶小姐，很抱歉，让您看到了我弟弟不堪入目的一面。”奥古斯塔清了清嗓子，将心里面那种不适应的感觉给压下：“这里的环境，似乎有些恶劣。”
　　“家父已经在领主府当中备下酒宴，劳烦叶小姐移步前往，父亲大人想要亲自招待叶小姐。”奥古斯塔继续说道。
　　“若不是家父需要招待三公主，定然会亲自过来迎接，还请见谅。”
　　咕咚。
　　不少人，都吞了一口口水。
　　这神秘少女的身份，似乎越发令人怀疑了，居然能让卡恩伯爵亲自过来邀请，那定然不是一般人啊，这究竟是什么身份？
　　叶岚有些不是很乐意，不过这奥古斯塔已经说到了这个份儿上，自己要是再推辞的话，似乎就有些不给面子。
　　这一点，叶岚还是知道的，不管是地球还是这个世界，面子都是人类最看重的一种东西。
　　“带路。”
　　随着奥古斯塔一声令下，一百重装步兵，分列两边，奥古斯塔和叶岚走在中间，前往领主府。
　　领主府，果真威武雄壮，说是领主府，简直是一栋城堡。
　　入口的大门，比起弦月城的大门有过之而无不及，大门似乎是纯铁浇筑而成，上面，镌刻着一只威武雄壮的鸡。
　　跟地球上有点儿像，但是有些不一样，它的脚，是三只的。
　　纹章上的图像太小，有些看不出来，但是放大到铁门上面，看的就比较清楚了。
　　“塔玛拉雄鸡。”奥古斯塔似乎注意到了叶岚视线，傲然介绍道。
　　即便是这个城府很深的家伙，在介绍自家纹章的时候，也是忍不住的骄傲。
　　“塔玛拉雄鸡，是王都附近塔玛拉戈壁上生存的一种强大魔物，实力可达到九阶魔物，数百年前，月之国国王外出之时，遭到了塔玛拉雄鸡的袭击，当时身为国王近卫的先祖，以一条手臂，一只眼睛作为代价，将塔玛拉雄鸡斩杀，拯救了国王的性命。”
　　“于是，国王破例册封先祖为伯爵，并且将塔玛拉雄鸡，作为卡恩家族的纹章，一直传承到现在，这是我们卡恩家族的荣耀。”
　　“至于这大门上的图案，也是国王陛下，专门派遣宫廷御用大师绘制而成，叶小姐，您觉得如何……”
　　叶岚满脸的古怪，几乎想也没想的回答道：“嗯，不错，鸡你太美……”
　　作者留言：
　　第一章送上，为啥今天更新有点儿晚了呢，因为我特喵的睡过头了……囧。
　　多谢@清绘梨花泪粘衣  的咸鱼，多谢@九州第一练气 @霜小葉丶的辣条。
　　多谢@Hen\/Tai  @锌镉熔融  @闪光如我  @星河速递执行官  @竹酒 @シルヴィ @书客59443251421  @╰小梨子ゞ  的刀片，谢谢大家的支持。


公告，特别加更！
　　为了惩罚自己早上起得晚了，今天还是三更，特别注明，这一更加更，不计算在悬赏累积加更之内，算是额外加更。
　　俺都这么拼了，票票呢，都砸过来吧，砸死我都没问题。
　　问我为啥这么早起？当然是为了白天把事情做完，晚上可以早点儿躺在床上追番啊，还有问嘛……更新时间，中午两点多，下午六点多。


第四十七章 艾尔莎小姐生气了？
　　鸡你太美？
　　这是什么意思？
　　奥古斯塔稍微思索，觉得可能是夸赞这纹章漂亮，也就不甚在意。
　　“叶小姐，里面请，家父已经在大厅当中等着了。”
　　“艾尔莎。”叶岚一边走，一边在脑海当中呼唤了一声。
　　“整个领主府，人类生命，三千六百八十四人，武装力量，两千七百人，其中，魔法师八十二人，弓箭手，三百人，剩下，全都是重装战士。”艾尔莎快速的给出了回答。
　　领主府，虽然说是一名领主最重要的地方。
　　守卫森严，是很正常的。
　　但是，这个数量，似乎是太多了一点啊，小一点儿的领主府都装不下。
　　而且，守卫当中，居然有魔法师，数量高达八十二人，弓箭手高达三百人，怎么看这似乎都是不怀好意。
　　在卡恩伯爵的领地当中，据说有一支专门的魔法师团，总数量大约在一百人左右，而其中八十二人，居然都留在领主府？
　　还有那些重装战士和弓箭手，这些人，不是应该留在军营当中吗？
　　看来自己之前的推测，似乎没错。
　　这卡恩伯爵，似乎真的已经被某个人给收买了，但是，这些人真的做好准备同大贤者对抗，还是说，他们压根就不相信自己是大贤者呢？
　　毕竟，十四五岁的大贤者，怎么都感觉有点儿不可思议。
　　叶岚眼眸微微眯了一下，旋即展颜一笑，就好像什么都没发现一样。
　　到了大厅门口，大概扫了一眼，三公主，海伦娜，爱莉，爱莲还有阿西莉亚，全都在里面。
　　听到脚步声，月瑶几个人的视线，顿时看向外面，发现叶岚之后，月瑶立马站了起来，脸上浮现出来了一丝浅浅的笑意，抬起手似乎想要冲着叶岚挥挥手的，但是可能是感觉这个举动，跟自己三公主的身份有点儿不太合适，最终又放了下来。
　　同时一名身材魁梧，壮硕，简直就是一头野牛一般的男子，也猛然之间转身，一双硕大的犹如铜铃一般的眼珠子，死死的盯在叶岚身上。
　　这家伙，是个高手。
　　身上的气息，比起之前遇到的火之国的那几个人，也不曾多让。
　　九阶战士吗？月之国，魔法师最高只有八阶，在这方面很落后，但战士方面，似乎有突破九阶的。
　　若是之前的话，听到九阶战士的名头，叶岚可能会吓一跳。
　　但是，自从看到了图尔斯那些人在自己面前的下场之后，心里面自然也就没什么担忧的了。
　　“你去哪里了，我告知奥古斯塔公子，你住在弦月旅馆，应该很快就能接你回来的，怎么这么久？”月瑶问道。
　　叶岚有点儿尴尬，眼珠子转悠了两圈：“咳咳，那个，出去，散散心，散散心。”
　　“没闹事儿吧？”月瑶有些小担心。
　　叶岚的模样，娇俏可爱，很容易引起一些人的纠缠，再加上那种性格，很难保证不会出现什么问题。
　　“没有，绝对没有。”叶岚立马回答道。
　　说谎的时候，眼皮都不眨一下的。
　　“只是发生了一点儿小事儿，舍弟不小心在幻梦馆得罪了叶小姐，我已经惩罚过了，还望三公主恕罪。”奥古斯塔回答道。
　　叶岚忍不住翻了个白眼，瞪了一眼奥古斯塔，就你多嘴。
　　幻梦馆？
　　那是哪里？
　　月瑶不太清楚，旁边海伦娜在月瑶耳边小声说了一句，月瑶立马就明白了那里是什么地方，俏脸上面瞬间涌现出来了一层绯红，狠狠的瞪了一眼叶岚，这个家伙，居然去那种地方，那是女孩子应该去的地方吗？
　　不过考虑到叶岚的性格，似乎也没啥奇怪的。
　　“哈哈哈……幻梦馆？没想到叶小姐，居然喜欢去那种地方，我辈中人啊。”就在此时，后面那中年男人，突然间瓮声大笑，头上所剩无几的两三根头发都一翘一翘的。
　　一句我辈中人，让叶岚感觉遇到了知己。
　　“哦，您也喜欢去那种地方？”
　　“当然当然，一个人喝酒多没意思，几个精灵美女小妞陪着，别提多带劲了。”男人哈哈大笑，说话稍显粗俗。
　　“在下，就是这弦月城的城主，唐纳德.卡恩。”男人自我介绍。
　　叶岚只是微微颔首，表示认识了，并没有太多表现。
　　这弦月城城主的身份，未必就会比图尔斯这个王家骑士团团长尊贵=。
　　叶岚也逐渐理解了自己在这个世界上的身份，总之应该是个很牛逼的角色。
　　所以，有的时候，还是要做出一副高人的模样。
　　“叶小姐喜欢精灵吗？”唐纳德卡恩突然有些鬼鬼祟祟，贼兮兮贼眉鼠眼的说道：“如果叶小姐喜欢的话，我差人帮你捉几只回来，就当是送给叶小姐的礼物了，如何？”
　　刚刚才装出来的世外高人的模样顿时绷不住了，叶岚顿时大喜：“真的？”
　　“喂……”月瑶有些不满，发出了嗔怪的声音。
　　就在此时，叶岚突然感觉自己脑袋里面猛的疼了一下。
　　是艾尔莎那个家伙，正在自己的大脑里面闹腾，也不知道是踢了一脚，还是掐了一把。
　　总之，好疼……
　　妈呀，艾尔莎这家伙怎么了嘛？
　　叶岚那种奇怪的反应，也看在了其他人眼里面，唐纳德卡恩有些古怪的看着叶岚：“叶小姐，请问，您这是怎么了？”
　　“啊，没事儿，不用在意，关于精灵的事情，还是算了吧。”叶岚咳嗽了一下说道。
　　当叶岚说出了这一番话之后，脑袋里面总算是平静了下来，没有了那种嗡嗡嗡的声音。
　　唐纳德邀请叶岚坐下。
　　只是，面前的桌子，却是光秃秃的，什么都没有。
　　这让唐纳德有些不满：“怎么回事儿，不是早就吩咐下去，要下人赶紧准备酒宴的吗，怎么这么久了，还没上来？”
　　“奥古斯塔，你去催一下。”唐纳德冲着奥古斯塔命令道。
　　奥古斯塔点了点头，离开了大厅。
　　“叶小姐，听说，您有锻造魔法武器的能力？”唐纳德眼眸微微闪烁了一下，询问道：“海伦娜侄女的魔剑霜之哀伤，就是您制造出来的，对吧？”
　　魔剑，霜之哀伤？
　　拜托，不要再提这个名字了，好丢人的啊。
　　海伦娜有些歉意的看了一眼叶岚，身上佩戴的魔法武器，被奥古斯塔发现了，海伦娜不善于撒谎。
　　叶岚微微摇头，表示无妨，旋即看向唐纳德卡恩：“没错，怎么了？”
　　唐纳德似乎感觉有点儿尴尬，不大好意思，不断的搓着手：“那个，不知道叶小姐，能不能帮我也制造一把，我儿子，乃是三万城防军副统帅，到现在也没有一把趁手魔法武器，所以，我想……”
　　“当然，我绝不会让叶小姐白白忙活，定然会给予相应的报酬。”
　　叶岚稍微思考了一下：“没问题，不过，材料你自己准备。”
　　“理所应当，请问，您需要什么材料？”
　　“钢铁，魔晶……”
　　“好，我这就去准备。”唐纳德顿时大喜：“三公主，抱歉，在下先失陪一会儿，马上回来……”
　　丢下了一句话，唐纳德也离开了。
　　这似乎是个粗人，连礼仪规矩都不知道，三公主还在这儿了，自己居然先走了。
　　身为主人，却是没有一人留下，全都借故离开？
　　哼，这两个家伙，或许正在背后商量着要怎么对付自己这些人的吧？
　　在唐纳德离开了之后，叶岚叹了一口气：“这父子两个，都不是什么善茬儿啊……”
　　“这话从何说起？”海伦娜有些狐疑：“奥古斯塔，为人虽然古板了一些，但是公平正直，对待手下士兵，也是赏罚分明，也从来不会去幻梦馆那种地方……”
　　一边说着，还一边白了一眼叶岚，好像是说你比奥古斯塔差远了。
　　“在弦月城，也算是颇有名望。”
　　“至于伯爵大人，虽然为人粗豪，经常有贵族说伯爵没有贵族礼节，不配做贵族，但是身为八阶战士，并且统帅军队，相当厉害。”
　　“八阶战士？”叶岚冷笑了一下：“这老东西，怕是一直藏着掖着吧，实力不会比图尔斯那家伙逊色的。”
　　海伦娜她们看不出来，叶岚却是能看的出来。
　　叶岚的手指，轻轻的敲着桌子：“知道这世界上什么样的人不好惹吗？”
　　“告诉你们一点儿经验。”
　　“第一种，是眯眯眼。”
　　“第二种，是秃子……”
　　作者留言：
　　第二更两千八送上。
　　多谢@圣枪叛徒  @取名什么好麻烦  @清绘梨花泪粘衣  的咸鱼突刺，多谢@德三战神波斯猫  @张某  @天羽灵  @正在养肥的舰长  的刀片。


第四十八章 我觉得我们能赢
　　不好惹的人，其实还有很多。
　　比如说，某法兰西的村姑，喜欢站在路灯上的热心市民，或者说身边跟着一个小萝莉的大叔，整天带着一条狗的退役杀手之类，这些几乎都惹不起。
　　但是现在，面前出现的就是眯眯眼和秃子。
　　月瑶几个人对于叶岚所说的话，产生了一些兴趣。
　　奥古斯塔算是个眯眯眼，但是唐纳德卡恩，算是秃子吗？
　　头上，好歹多少还有点儿头发的吧？虽然很少，能数的过来。
　　“眯眯眼，一般都是变.态，这奥古斯塔可能平日里伪装的像个绅士，但是骨子里，指不定怎么猥琐呢。”
　　“至于秃子，有句话，不知道你们听说过没有，头发越少，实力越强。”叶岚根据自己的经验，讲述着这些人世间的真理。
　　几个女孩子都是一脸的茫然，明显没听说过这句话。
　　“根据我的经验来看，这一点，绝对没错的，头发跟实力成反比例关系，当然，这一点，仅针对男性。”
　　“当头上一根头发都没有的时候，差不多就可以横着走了。”
　　“尤其是那种，将脑袋都给撸的秃噜皮，头皮都没有，就剩下个头盖骨顶着的时候，那简直强到变.态，只有将空气当对手。”
　　“看这模样，这唐纳德，现在还没到秃子的程度，但是头发很少，应该是很不好惹的……”
　　……
　　就在叶岚跟几个女人讲述着人间真理的时候，另外一边，奥古斯塔并没有去厨房催促厨师快点儿上菜，而是斜靠在一根柱子上面，静静的等待着。
　　一直眯着的眼眸终于睁开，那一双眼睛，就像是鹰隼一般锐利，凶残。
　　没过多久，身后传来了一阵脚步声，很快就看到父亲唐纳德卡恩从后面快步走了过来，这一位，同样没有去自己的宝库取魔晶。
　　“父亲大人。”奥古斯塔的眼睛，再一次眯了起来，弯腰行礼。
　　“用不着，告诉我，你都得到了什么消息？”唐纳德一挥手，沉声说道。
　　有些话，不能在三公主那些人面前说，父子两个只能找机会从那里离开，到了这里没有外人的地方，来进行交流。
　　“我本来是准备直接下手的，还是在你的建议之下，并没有动手。”唐纳德沉声说道。
　　“你应该知道，我们已经完全投靠了大皇子，将来大皇子坐上王位，那我们就是功臣当中的功臣，大皇子承诺，一旦坐上王位，将会封我做公爵，那可是至高无上的地位。”唐纳德眼眸当中弥漫着一簇火焰。
　　唐纳德跟雷诺比较起来，似乎也好不了多少，对于爵位有着一种病态的执着和贪恋，只不过这个家伙，相比较雷诺来说，要聪明好几倍。
　　同时，自身还有身边的势力，也远远不是雷诺能够相比的。
　　四周，埋伏着两千七百名精锐士兵，这种力量，若是一拥而上的话，就算是三公主身为六阶魔法师。
　　海伦娜六阶巅峰战士，阿西莉亚六阶神官，爱莲，爱莉两个六阶暗杀者，五个六阶级别的高手，也不可能挡得住这种力量。
　　更何况，还有奥古斯塔这个七阶战士，以及唐纳德卡恩这个早已突破到九阶，一直藏匿着自身实力的强大战士。
　　这种可怕的力量，三公主那些人根本没有本钱去抵挡。
　　但是，奥古斯塔建议暂时不要动手。
　　根据大皇子传来的消息，三公主很有可能从死亡沙漠当中带回来了一个强者，杀死了大皇子安排的雷诺。
　　大皇子虽然语焉不详，卡恩伯爵这边虽然荒郊僻野，但是多少也能得到一些情报，三公主似乎是过去邀请大贤者来着。
　　前一段时间，死亡大沙漠当中传来的剧烈冲击，直接导致弦月城城墙破裂，城市内部，房屋倒塌数百。
　　如果这叶岚真的是大贤者的话，杀死了三公主这些同伴，定然会将大贤者给触怒，大贤者发怒的话，后果没有人能承受。
　　所以，奥古斯塔建议，在看清楚这叶岚的真正实力之后，再确定要不要动手。
　　如果，这叶岚真的是大贤者的话，对于卡恩家族来说，就算是投靠三公主也不是不可能。
　　对于大皇子，他们并没有什么忠诚，不过是一种相互利用的关系而已。
　　“不详！”奥古斯塔摇头。
　　“还多亏了我那个愚蠢的弟弟啊，居然去得罪这个女人，结果被轻易的给撂倒了。”奥古斯塔冷笑：“这样自然是无法测试出叶岚的实力。”
　　“所以，我假意赔罪，要杀死弗劳尔谢罪……”
　　唐纳德卡恩眼眸微微眯了一下：“结果呢？”
　　唐纳德卡恩并不在乎自己那个废物儿子是死是活，在乎的是奥古斯塔是否有判断出来叶岚真正的实力。
　　“被拦下了。”
　　奥古斯塔面色冰冷：“我的极风斗气，本就是以速度见长，结果，居然被此人给拦截下来，甚至就连佩剑都被震断。”
　　“而我，甚至没有察觉到这个女人是如何出手的。”
　　唐纳德卡恩脸色变了一下，自己儿子的实力，奥古斯塔最是清楚不过。
　　极风斗气速度飞快，这一点就连自己都比不上。
　　结果附着斗气的佩剑都被震断，这一点还真是相当可怕，最重要的是，儿子甚至都看不到这女人是如何出手的。
　　“那她，真的是大贤者？”唐纳德卡恩沉声问道。
　　“应该不是，这并不是魔法，我并没有感受到什么魔力，更像是暗杀者经常会使用的暗器。”奥古斯塔也是有些狐疑。
　　这个女人，实在是太神秘了。
　　从大皇子那里得到的情报，跟自己亲眼所见得到的消息，完全对不上号。
　　难不成这女人，并不是大贤者，实际上是九阶暗杀者？一个人，不可能既是大贤者，又是九阶暗杀者，最重要的是，还这么年轻，怎么看都不可能，如果说这么年轻就是九阶暗杀者还有一丁丁的希望，那么这么年轻就是大贤者，简直比琉璃女神重现月之国还要难以置信。
　　“但，不管如何，至少有一件事情可以确认，那就是这个女人的实力极强，至少在我之上，在弦月城，估计除了父亲之外，没有人会是她的对手。”
　　“那你的建议呢？”唐纳德卡恩沉声说道：“以我们领主府四周，两千七百名甲士，是否能杀死她……”
　　“我觉得，我们有七成成把握，能赢！”奥古斯塔沉声说道。
　　这两个人，还不知道，自己在这边的交流，正在被某个女主播实况转播。
　　作者留言：
　　第三更送上。
　　多谢@勤勉修仙珈百璃  的十五条咸鱼，十五条啊啊啊……多谢@取名什么好麻烦  的咸鱼突刺。
　　另外，多谢@鬼故事不 @书客4474493512 @外卖，请下楼签收 @猫小狂的刀片，谢谢，谢谢！


第四十九章 终究不是人呢
　　七成把握，是奥古斯塔以叶岚的实力为九阶暗杀者来判断。
　　暗杀者，虽然破坏力比不上魔法师和战士，但是来无影去无踪，速度奇快无比，也是非常难缠的角色。
　　九阶暗杀者的话，领主府这边，只有父亲能够对抗，而自己，可以杀死月瑶公主等其他人。
　　虽然月瑶公主，海伦娜，甚至还有双子暗杀者和那小牧师都是相当漂亮。
　　但是奥古斯都很清楚，什么事情对自己更重要。
　　只不过，这个计划当中存在着缺憾，那就是，九阶暗杀者，如果想跑的话，很有可能会拦截不住，这也是那三成的例外。
　　“那，要动手吗？”唐纳德卡恩眉头紧紧皱起，眼眸当中弥漫着一簇猩红的光泽，那是浓郁的杀意。
　　“暂时不要，还是继续观望比较好。”奥古斯塔说道，他是个非常谨慎的人。
　　“没有百分百的把握，决不能动手。”
　　“毕竟，我们可是将整个家族的前途都给搭进去，一旦失败，后果不堪设想，七成的把握，远远不够。”奥古斯塔说道。
　　唐纳德卡恩眼眸当中的杀意，这才逐渐隐去。
　　“那，我们还是得找个机会，去测验出来这家伙真正的本钱才行了。”
　　“早点回去，不然的话，时间长了，会被人怀疑的。”
　　……
　　实况转播。
　　虽然无法转播画面，但是艾尔莎，以惟妙惟肖的语气，将奥古斯塔和唐纳德的对话，全部传入了自己的脑子当中。
　　果然不假，这些人，早已投靠了大皇子，还真是准备在这里将月瑶给解决掉，甚至就连自己都在被.干掉的目标之内。
　　不过，这些人也太小心了一点儿。
　　若是雷诺那家伙有这种本钱的话，恐怕早就忍不住动手了。
　　在两个人分开之后，艾尔莎也中断了实况转播。
　　月瑶几个女孩子，也不知道叶岚究竟在做什么，谁也没有吭声。
　　就在此时，叶岚一拍脑袋，突然间想起来了一个事情，掌心当中出现了一把蓝紫色的项链，银质的链子，紫色魔晶的吊坠，菱形，熠熠生辉，相当的漂亮，上面还带着一些魔法波动。
　　这是一件魔法道具。
　　难道说是叶岚制造出来的，想要送给谁的吗？
　　几个女孩子，眼眸不由自主的明亮了一下。
　　只是，叶岚却是一声不吭。
　　“艾尔莎，给你买了一条项链，送给你，别生气了好吧？”叶岚在脑海当中，冲着艾尔莎说道。
　　女孩子，是要哄的吧？
　　大概是这样。
　　艾尔莎，虽然只是个人工智能，但是之前的时候，明显是生气了，不搭理自己了。
　　所以叶岚觉得自己要想想办法，能哄艾尔莎开心才行。
　　当叶岚看到奥卡姆那家伙店铺里面这个项链的时候，立马就决定了下来，貌似女孩子都喜欢这种亮晶晶的东西？跟龙有点儿像。
　　艾尔莎愣了一下，似乎没想到叶岚居然会送自己礼物。
　　脑海当中，呈现出来的幻影，似乎都有些不稳，似乎快要溃散。
　　程序当中，好像又一次出现了错误一样，让艾尔莎有些慌乱。
　　几秒钟之后，艾尔莎哼了一声：“你送我项链做什么？”
　　“你不是生气了吗，消消气消消气。”叶岚陪着笑。
　　“谁说我生气了？我才不会为了你生气呢。”艾尔莎哼了一声说道。
　　还说没生气，这语气明显是生气了好吧？
　　叶岚都感觉有些古怪，之前生活在死亡大沙漠的时候，艾尔莎明显没有任何情绪波动，虽然偶尔会瞧不起自己。
　　但是给人的感觉，依旧是个人工智能。
　　可是，当月瑶这些人出现了之后，艾尔莎的情绪波动，明显要比之前多的多。
　　虽然不知道这究竟是个什么情况，但大约是件好事儿吧。
　　叶岚也不希望一直将艾尔莎当做人工智能来看到。
　　“这种项链？如此粗糙，我能做出比这更完美的，我才不稀罕这种东西呢。”艾尔莎再次说道。
　　叶岚眼珠子一转：“是吗，你不要啊，那算了，只能送给别人了。”
　　“你……谁……谁说我不要，正好拿来拆解一下，看看这个世界魔法道具究竟是如何制造的。”艾尔莎嘟囔着，波动扫过，掌心当中的魔法项链消失无踪。
　　“啊，对了，这里还有一本矮人工匠的笔记，或许能有所帮助。”
　　将奥卡姆的笔记，也给了艾尔莎。
　　“但里面的字，可能不太好认。”
　　“没关系，我会慢慢解析，有的是时间。”艾尔莎声音传来，旋即就再无波动。
　　眼瞅着艾尔莎收下了项链，叶岚总算是松了一口气，看来艾尔莎的怒气消了一些了。
　　放心下来的叶岚，这才发现，月瑶几个人，都在盯着自己，那种眼神儿，让叶岚有些古怪，不明白究竟发生了什么事情。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”几个女孩子，收回了目光。
　　脸蛋儿红红的，心里面也有点儿失望。
　　原本还以为叶岚拿出来的项链，是准备送给谁的呢，没想到过一会儿又消失了。
　　就在叶岚的脑海当中，艾尔莎又一次将自己封闭到了小屋子里面，低头看着手中的项链，有种莫名的情愫。
　　嘴角，似乎想要翘起一抹弧线。
　　但是，表情对于艾尔莎来说，似乎是有些奢望的东西。
　　默默的将项链，戴在了脖子上面，纤细的手指，顺着项链上面划过。
　　也不知道好不好看呢，如果不合适的话，那个家伙，大约会很失望吧？
　　修长优雅的脖颈，配上那一条蓝紫色的项链，如果有人能看到那一副画面，大约会称赞完美的吧？
　　嘻嘻……
　　空荡荡的小屋子里面，突然发出了一声似乎是笑声一样的声音。
　　艾尔莎下意识的捂住了嘴巴。
　　这是怎么回事儿，自己刚刚，是笑出声了吗？
　　可是，自己是不会笑的吧？
　　应该是不会的啊。
　　为什么会这样？
　　艾尔莎的面前，出现了一面镜子，美丽的眸子，凝视着镜子当中倒映着的自己。
　　纤细的手指落在上面，镜面犹如镜花水月一般溃散。
　　突然，没来由的有些压抑。
　　自己……终究无法像那些女孩儿一样，出现在他的身边……
　　因为，自己，并不是人呢！
　　作者留言：
　　第一章送上。
　　多谢@正在养肥的舰长   @╰小梨子ゞ   的咸鱼，多谢@龟田志斌的辣条
　　多谢@落羽玄   @香风心爱   @永远亭的宅女姬   @正在养肥的舰长   @九州第一练气 的刀片！谢谢大家！


第五十章 艾尔莎的第一次……造人！（算发糖？）
　　小小的空间当中，艾尔莎脸上的表情有些落寞。
　　这并不是一种很公平的关系。
　　主人，是艾尔莎的唯一。
　　而艾尔莎，只是主人众多当中的一个……
　　啊……
　　嘴巴里面，发出了一声轻柔的叹息，艾尔莎舒展着自己的双臂，算下来，自己是陪在主人身边时间最长的人呢，可是现在，却是只能看着主人在跟其他的女孩子欢笑。
　　那种感觉，并不是很舒服。
　　不舒服这种感觉，原本也并不是艾尔莎能够拥有的，可现在，艾尔莎就是感觉很难受，很不舒服，很压抑。
　　低头看了一眼脖子上的项链，很粗糙的。
　　并不是什么精品，自己可以做出更漂亮，更完美的项链，但是呢……似乎又有些温暖。
　　手指摩挲着这条项链，艾尔莎自己都没有注意到，嘴角已经悄无声息的，翘起了一点点的弧线，轻微的弧度，比之前任何时候看起来都要更加的自然。
　　啊啊啊啊……艾尔莎有些苦恼的，做出了恋爱当中少女才会做出的动作，用双手用力的抓着自己的头发。
　　好想也像一个正常的女人那样，出现在主人面前，而不是背后灵一般，从主人的身后冒出来，主人想要看到自己，只能扭头向上看。
　　说起来，主人这个家伙，性格实在是太过恶劣，自己之前出现的时候，甚至还偷偷窥视过自己的裙底，这家伙还以为自己没发现吗？
　　不过，自己的身体，终究只是一段数据拟化而成，所以艾尔莎并不在意。
　　之前的时候，主人聊天的对象只有自己，虽然艾尔莎感觉有些时候那些对话完全没有任何必要，但是现在，自从主人身边有了这几个女孩子之后，跟自己说话的次数和时间直线减少。那几个狐狸精，抢走了自己和主人相处的大部分的时间，艾尔莎又忍不住的落寞。
　　正陷入苦恼当中的艾尔莎，突然停下了手中的动作，脸上的表情变得有些古怪，艾尔莎感觉到了一些危机感。
　　如果继续这么下去的话，主人会不会在某一天将自己彻底给遗忘。只有需要用到自己的时候，才会想起来自己？
　　危机感，恐惧感？
　　那种感觉，让艾尔莎浑身发抖，她绝对绝对不想变成那种模样。
　　不行，一定要想个办法，能够让自己跟正常的女人那样，出现在那个家伙面前。
　　所以，究竟要怎么做？
　　自己的身体，实际上只是数据演化出来的而已，并不是真正的身体。
　　所以，最先的目标，应该是给自己制造出来一个身体，然后再将自己的程序，或者说是意识，转移到制造的身体当中去？
　　艾尔莎一根纤细的手指戳着自己的脸颊，微微皱着眉头在思考着。
　　可惜，没有人看到艾尔莎现在的模样，不然的话，肯定会大呼一声awsl，毕竟，现在那个小模样，看起来真的是相当相当的可爱。
　　只是，想要将自己的程序，转移到活生生的身体当中，那究竟要怎么做？
　　似乎有些麻烦。
　　不管了，先把身体制造出来再说吧。
　　唔，身体的材质，要用什么来做呢？
　　黏土吗？
　　有些脏兮兮的，不喜欢。艾尔莎同样也没有注意到，自己已经有了喜欢和厌恶这两种情绪。
　　要不金属？至少比较光滑，白皙的肌肤，似乎比较受人欢迎，所以，选用银子吧，这种材料，自己也搜集了不少。
　　小手在半空中轻轻划过，一大团银色的痕迹在半空中浮现出来，逐渐拉长，延伸，身体上的曲线，也正在浮现出来。
　　完全模拟艾尔莎的模样，甚至就连背后飞扬的青丝，都是一般无二的纯银的雕像出现了。
　　样子的话，要不要改变呢。
　　还是算了吧，虽然不太契合主人脑海当中扫描记忆得到的信息，但是主人第一次见到自己的时候，心跳速度，达到了极限，甚至差点儿过载，所以自己的模样，对主人来说应该还是蛮不错的。当然，究竟是因为自己很漂亮惊讶到了，还是被身后突然钻出来一个人吓到了，艾尔莎就不是很清楚了。
　　身材嘛，自己的身材，应该还算可以吧？
　　细腰长腿大胸……
　　腰肢纤细这一点没问题，双腿的话，艾尔莎觉得自己不会比月瑶逊色，唯一的一点，就是胸.部……自己的胸.部，并不像月瑶那样贫瘠，至少，在自己遇到的女人当中，仅次于阿西莉亚，呃，可能还要算上姬玛和海伦娜，总之，是要比月瑶和爱莉爱莲姐妹更大……
　　但是，这种情况下，绝对不能大意。
　　那个脑仁很小欧派很大的狐狸精，艾尔莎清晰的记录着当时主人的数据，当主人一只手抓住的时候，心脏跳动的频率，甚至超过了第一次见到自己时候的极限。遇到龙的时候，心跳都没那么快过……
　　艾尔莎确认了一条真理，大欧派，对男人有着堪比禁咒的杀伤力。
　　大有什么了不起的？
　　艾尔莎有些不满的嘟起来了嘴巴。
　　自己也可以变得更大呀。
　　低头看了一眼自己的胸口：“大……”
　　“大！”
　　“大！”
　　一连跨越了三个规模，只看到艾尔莎胸前正在迅速的膨胀着。
　　从原本的双层汉堡，逐渐变成了巨无霸汉堡，然后变成了足球，变成了篮球，变成了热气球……
　　规模越来越夸张，夸张到了让艾尔莎自己看起来都有些怪异的地步，出现在自己身上，怎么看怎么古怪，怎么不协调。
　　这种模样，不可能漂亮的，甚至会让人反胃吧？
　　自己又不是奶牛……小声的嘀咕着。
　　一根小手指，轻轻在胸前戳了一下，啵的一声，就像是吹的涨到了极点的气球一样，碎掉了，规模恢复到了原本的程度。
　　嘛，算了，自己的身材，暂时就这样吧。
　　艾尔莎拍了拍手，看着面前自己给自己做出的身体，想到了之前主人那种极度剧烈的心跳，手指落在女人身上那个位置，真的会产生那么强烈的刺激吗？
　　艾尔莎有些怀疑，下意识的伸出手，抓住了自己雕像胸口的位置。
　　然后……冷冰冰，硬邦邦……完全没有一丁点儿柔软的触感。
　　绝对不是从主人大脑当中传出来的那种软绵，温暖，细腻的滋味，虽然艾尔莎并没有亲自尝试过那种滋味，但是最起码能够确定这种冷冰冰硬邦邦的感觉绝对不对呀。
　　啊啊啊啊，第一次造人，失败了！这种僵硬的身子，主人肯定不会喜欢的。
　　看来，金属是不行了，那要用橡胶吗？
　　但是橡胶的手感，应该跟真正的人，也不太一样吧？
　　究竟要用什么样的材料，才能模拟出来真人的那种触感？
　　如果要用这种冷冰冰硬邦邦雕塑一样僵硬的身子出现在主人面前，艾尔莎宁愿永远不出现。
　　好烦啊！
　　就在艾尔莎苦恼的时候，突然之间似乎感觉到了什么，抬起头来。
　　呵呵，那两个人，已经到了，差不多要开始工作了。
　　艾尔莎要离开自己这个小房间，就在离开的时候，还忍不住回头看了一眼那个雕塑，然后就跟做贼一样，四下看了两眼，似乎生怕被人发现，旋即一根手指悄悄挑了一下，就在雕塑上面，胸前瞬间大了一个罩杯……
　　作者留言：
　　第二更送上。这一章算是艾尔莎的单章，不知道算不算发糖呢？总之，算是个尝试吧，看看大家喜欢不喜欢这种相对和平，发糖的章节，如果喜欢的话，以后，我会在剧情当中，穿插一些这种发糖的内容，不喜欢，就当我没说。
　　多谢@圣枪叛徒   @海志观月   的咸鱼突刺，最近收到了好多咸鱼，哇哈哈哈。多谢@千筱   的刀片，谢谢支持，谢谢。


第五十一章 只需三分钟
　　大厅外面，传来了脚步声。
　　唐纳德卡恩伯爵重新出现。
　　脸上堆满了笑容，看起来很憨厚，很实在，很豪爽的那种类型，真的很难想象，刚刚就是这个人，跟自己的儿子，在背后谋划着要下手，杀死这边这么多人。
　　这种人，才是真正的可怕。
　　比起面无表情，一直都是眯眯眼的奥古斯塔更加的可怕。
　　豪爽粗鲁无礼？
　　这就是王都当中贵族对唐纳德的评价，但是那些人，根本不知道这家伙真正的可怕之处。
　　真要是双方怼起来，那些人死都不知道是怎么死的。
　　“哎呀，抱歉抱歉，这些东西放在库房里面有些时间了，想要找出来，还真不容易。”唐纳德看起来灰头土脸的，身上还沾满了灰尘，好像真的是刚刚从库房里面走出来的一样，手里面抓着一枚拳头大小的魔晶。
　　“这是七阶魔物无翼鸟的魔晶。”唐纳德介绍道。
　　无翼鸟。
　　鸟类，但没有翅膀，双腿肌肉发达，速度飞快。
　　同时有着长长的尖喙，在死亡大沙漠当中叶岚也有遇到过这种魔物，因为跑的太快，叶岚一直锁定不了，最终是被叶岚用炸弹给炸死的。
　　“叶小姐，您看这魔晶能用吗？”唐纳德卡恩眼巴巴的看着叶岚问道：“这可是我费尽了九牛二虎之力，才解决掉的。”
　　魔晶，在这个世界上，是一种非常珍贵的东西。
　　尤其是对于人类来说。
　　魔法师可以通过吸收同属性的魔晶，来增强自身的魔力。
　　战士，也可以吸收魔晶，来增强自身的斗气。
　　穷人，只能靠勤修苦练，但是对于富人来说，就可以花钱购买魔晶，来快速增强自身的实力。
　　而那些冒险者，基本上都是以猎杀魔物，获取魔晶，卖给冒险者公会，来赚取佣金。
　　因为低阶魔晶，对于高于此层次的魔法师和战士来说没什么用处，所以高阶魔晶的价格，相当恐怖，每增加一阶，价格几乎是翻天覆地的变化。
　　七阶魔晶的价值，已经称得上是相当的恐怖了。
　　就连海伦娜和月瑶都惊讶了一下，七阶魔晶的价格，至少需要数千金币，就算是富庶的贵族，也不舍得用七阶魔晶给自家后代修炼。
　　这唐纳德还真是宠爱自己的大儿子，居然舍得拿出七阶魔晶，来给儿子打造魔法武器。
　　“啊，对了，这是酬劳。”似乎是担心叶岚不同意，唐纳德卡恩连忙拿出来了一个小盒子，推到了叶岚面前。
　　叶岚有些狐疑，打开盒子。
　　海伦娜等人都变了脸色，里面，赫然是一枚闪耀着紫色光泽的圆形的硬币。
　　这是……紫晶币？
　　这一片大陆当中，最珍贵，最稀少，相当于一万枚金币的紫晶币？
　　这也太下本钱了吧？
　　紫晶币之所以如此珍贵，纯粹是因为紫晶数量非常稀少还有紫晶本身的价值。
　　整个王国境内，只有一座超小型的紫晶矿。
　　而紫晶的价值，又是非常大。
　　紫晶，是用来制造魔法杖的极品材料。
　　魔法杖上稍微镶嵌一点儿紫晶，就能对释放出去的魔法，产生极大的增幅。
　　对于战士来说，亦是如此，镶嵌紫晶的武器，可以让斗气施展的更加流畅。
　　正是因为如此，所以紫晶非常珍贵，一万金币，也不过是官方规定的比例而已，实际上，可能要比这个比例还要高。
　　钱啊？
　　叶岚怎么不喜欢。
　　钱在什么地方都是很重要的好吧，比如说氪金，氪金，还有氪金，都是要钱的，没钱怎么行，就连去幻梦馆都要钱呢。
　　看到这一枚紫晶币，了解紫晶币价值的叶岚顿时眉开眼笑。
　　“这怎么好意思呢……”话虽然是这么说，但叶岚的动作却是一点都不慢，在卡恩伯爵肉疼的眼光当中，将这紫晶币给捏走了。
　　“你看看这，本来在您这里做客，就有点不好意思了，您还送这么贵重的酬劳，弄得我……只能收下了。”
　　在卡恩伯爵眼巴巴的目光当中，叶岚将紫晶币揣进了口袋。
　　乖乖，自己现在大约也算得上是个有钱人了吧？
　　就在此时，奥古斯塔也重新回来，表示厨房那边马上就要上菜了。
　　“叶小姐，您什么时候能给我儿子制造武器？”卡恩伯爵询问道：“要不，等吃完饭再说？”
　　“不用，现在就可以。”叶岚轻飘飘的说道。
　　卡恩伯爵还有奥古斯塔明显吃了一惊，制造魔法武器，可是非常艰难的事情啊，就算是弦月城当中最优秀的锻造大师矮人奥卡姆，也需要一个月，甚至更长的时间，叶岚居然说现在就可以？
　　“要，要多久？”卡恩伯爵小心翼翼的问道。
　　“只需三分钟。”叶岚给出了一个数字。
　　忽悠，你就忽悠吧。
　　卡恩伯爵和奥古斯塔都感觉叶岚像是个大忽悠。
　　三分钟，你就想要制造出来一把武器？你咋不上天，你咋不和太阳肩并肩呢？
　　吹牛也要有点儿谱吧？
　　倒是旁边几个女人，对这种情况，似乎早就已经习以为常，见怪不怪了。
　　“卡恩伯爵，没关系的，等到菜上来，差不多就可以了。”月瑶微笑着说道。
　　卡恩伯爵干笑了一下：“呵呵，连三公主也要开玩笑……”
　　嘎吱，话都没说完，看到月瑶的脸色，卡恩伯爵愣了一下：“难道是真的？别开玩笑啊，这不可能的，三分钟就能制造一把魔法武器。”
　　不可能，这绝对不可能，就是这世界上最优秀的锻造大师，也不可能做到这种程度。
　　奥古斯塔也是一样，眯眯眼都睁开了。
　　“您看着就知道了。”海伦娜笑了一下，说道。
　　“把你的佩剑交给我。”叶岚冲着奥古斯塔说道，这个家伙，重新更换了一把佩剑。
　　有些傻愣愣的将佩剑交给了叶岚。
　　叶岚接过佩剑，轻笑一下，手指在剑身上面轻轻一敲，诡异的画面出现了，只看到这一把锐利的长剑，瞬间崩碎成粉末……没错，就是完全化作了铁粉那样的粉碎，不对，甚至说跟化成了铁水一般。
　　明明是在半空中，但看起来似乎被什么东西给托着一样，融化，重新塑形。
　　“主人，给这个人做成什么级别的魔法武器，要做成最好的吗？”
　　“你在逗我啊，这家伙还想杀了我呢，给他做那么好的干嘛，用来砍掉我的脑袋吗？”叶岚没好气的在脑子里面说道：“做那种，表面上看起来很牛逼，但实际上很那个的就行，对了，这魔晶的材料用不完吧？”
　　“主人想说什么？”
　　“我估摸着，给这把剑附魔，十分之一的魔晶就够了，对吧？”叶岚眼睛眨啊眨的，貌似天真的跟艾尔莎交流着。
　　十分之一就够了，至于剩下的吗，自然是落入自己腰包了。
　　“另外，看看能不能在这把剑上面留下什么机关……”
　　“什么样的机关？”
　　“就是那种，如果我想的话，这把剑随时都会爆炸的那种……”
　　作者留言：
　　第一章送上。收藏走起来啊，不要停，嗯嗯嗯嗯嗯，不要停下来。
　　多谢@霜小葉丶的辣条，多谢@无奈佳  @島田愛里寿 @是欧根wsl@一脸羞射~  @书客14504828633  的刀片，谢谢。


第五十二章 猪突猛进
　　就在奥古斯塔和唐纳德惊讶的目光当中，无翼鸟魔晶的逐渐变得酥软，融化，就像是水波一样，覆盖在重新形成的剑身上面。
　　如此古怪的附魔手法，真的是前所未见。
　　这是艾尔莎自己研究出来的方式，艾尔莎发现，魔晶当中蕴含着强大的力量，如果将魔晶附加在武器上面的话，能够给武器附加特殊的能力。
　　阴差阳错的，也就成了这个世界上的魔法兵器。
　　但是艾尔莎的附魔手段，属于相当中庸的那种类型，魔晶被平均的融入到整把武器上面，没有特别突出的地方，但是也没有特别明显的弱点。
　　不过，无翼鸟身为七阶魔物，魔晶当中蕴含的力量还是相当强大的。
　　如果艾尔莎真的将这魔晶所有的力量，全部附加上去的话，真的是会变成一把相当不错的魔法武器，但是可惜，这魔晶当中，十分之九的份额都被艾尔莎给顺走了。
　　艾尔莎相当的老实，完全按照叶岚的要求来，叶岚说留下百分之十，那就是百分之十，绝对一分不多，一分不少。
　　就在无翼鸟的魔晶，完全融入到长剑当中之后，这附魔就算是完成。
　　只看到，一抹青灰色的光泽，恍若流光在剑身上面闪过。
　　本就锐利的剑刃，在此时此刻，看起来更是锐利无比，没有人怀疑，这一把佩剑，绝对能轻易的撕开重装步兵的铠甲。
　　三分钟？
　　可能还不到。
　　叶岚居然真的在这么短暂的时间之内就制造出来了一把魔法武器。
　　虽然有月瑶的提醒，但是奥古斯塔还有唐纳德卡恩，全都控制不住瞪大了眼睛，张大了嘴巴，满脸的不可思议。
　　这是什么技巧啊，说是神乎其技都不为过。
　　原本以为矮人才是这个世界上的锻造大师，可是现在看起来，叶岚在锻造方面的技术，比起矮人来说，不知道要强大多少倍。
　　俩人下巴都快掉到桌子上了。
　　眼看着奥古斯塔和唐纳德那种夸张的表情，月瑶心里面暗笑，叶岚的这些手段，真的是相当惊人，想当初，自己的表现，估摸着比起这两人来说，也好不了多少。
　　将长剑交给了奥古斯塔，叶岚脸上带着神秘的笑意：“你试一下。”
　　奥古斯塔甚至都忘记眯起自己的眼睛了，一双手都在颤抖个不停，接过这一把长剑，长剑入手轻若无物，似乎原本的重量，都已经消失无踪。
　　风属性的魔晶，几乎以一种堪称完美的程度，融入到了这把武器当中。
　　心随意动，青灰色的斗气，瞬间在长剑表面浮现出来。
　　随手轻轻一挥，一道剑气，瞬间迸射出去，唰的一声，半空中留下了一道长长的痕迹，径直从大厅外面，一座假山上面划过。
　　几秒钟之后，假山上半截，坍塌下来。
　　切口的地方，平滑如镜。
　　“太完美了，我从未见过如此完美的魔法武器。”奥古斯塔眼神当中闪过了一抹疯狂。
　　“居然能提升斗气释放的流畅程度至少两成，还从来没有魔法武器能做到这种地步。”
　　他已经见识到了这魔法武器的威力，真的是一把相当强悍的兵器，身上配着这把魔法武器，奥古斯塔甚至感觉，自身的实力，至少能提高三成。
　　一把好的兵器，对于战士来说，至关重要。
　　叶岚笑了笑：“你满意就好，若是不满意的话，我还真不好意思收下那一枚紫晶币。”
　　说到紫晶币，唐纳德卡恩脸孔就控制不住的抽抽了两下，还在心疼啊。
　　那可是紫晶币啊，自己整个领主府都没有几枚的，一枚紫晶币，直接购买的话，就能买来相当不错的魔法武器了。
　　之所以给出如此巨额的报酬，就是想要窥探出来叶岚身上究竟隐藏了多少的秘密，究竟有着什么样的价值。
　　奥古斯塔和唐纳德卡恩相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂，这种锻造技术实在是太厉害了。
　　若是卡恩家族能掌握这种锻造技术，给三万城防军，每个人都配上一把魔法武器的话，别说是依附大皇子，就算是直接反叛都有可能啊。
　　掌握着三万拥有魔法武器的大军，王国的军队，根本扛不住这种力量。
　　甚至说可以依托这种力量，吞并四周其他的国家，就算是强大的火之国，也未必有能力抗衡这种力量，将来或许还能创建一个跟东方之国大汉国那般庞大的帝国。
　　这些人考虑的事情，明显跟一般人不太一样。
　　如果是一般人的话，在发生这种事情的时候，更多的可能是在考虑这种技巧，能给自己赚到多少钱。
　　可是这俩人考虑的，甚至已经是建立庞大帝国的程度了，不得不说，这个小目标，稍微有点儿大。
　　那种对视，只是一瞬间的事情，很快两个人就错开了眼神。
　　“真是神乎其技，只是听闻就觉得惊人，亲眼见到，更是令人震撼。”唐纳德赞叹道。
　　“叶小姐，这把长剑，是您制造出来的，还请您为这把剑赐名。”奥古斯塔也说道。
　　又要起名字啊？
　　叶岚有点儿苦恼，说真的，自己并没有什么起名字的天赋。
　　上一个叫霜之哀伤，这一把难道叫火之高兴不成？
　　不过这把剑是风属性的，似乎有点儿不太合适……
　　而且，因为心中对这两人很不喜欢，叶岚也不是很想好好起名。
　　小手在脑袋上轻轻一拍，叶岚决定了：“这把武器，就叫做，猪突猛进吧。”
　　猪突猛进……这破名字，叶岚都想笑。
　　奥古斯塔应该会感觉到屈辱吧？
　　只是，让叶岚没想到的是，唐纳德卡恩还有奥古斯塔两个人，在听到了叶岚起的这个破名子之后，俩人全都呆住了，你看我，都看你，眼神古怪……
　　果然是感觉自己起的名字很差劲吗？
　　这家伙，会不会忍不住要动手了，如果要动手的话，那可就有好戏看了。
　　“多么威猛的名字啊……”
　　几秒钟之后，奥古斯塔口中发出了一声感叹。
　　正在喝茶的叶岚，噗的一声，一口茶水喷出去了老远。
　　小脸上，满是懵逼。
　　啥？
　　你说啥？
　　威猛？
　　作者留言：
　　第二章送上，推荐票呀推荐票，不要停下来，已经7628票了，又快要加更一更了。目前收藏1.2W，累积加更八更，打赏5.25W，累积五更，刀片351累积三更，总共累积加更十六更，已加更四更，还剩下十二更，目前上架当日，需要更新十六更……嗯，存稿三十二更，所以还是木有问题（狂笑）
　　多谢@圣枪叛徒  的咸鱼突刺


第五十三章 上东风，弄不死你！
　　威猛？
　　叶岚都懵逼了，喂，你们要不要这样，这明明是个很丢人的名字好不好？猪突猛进？不管怎么看，都跟威猛不沾边的吧？
　　叶岚的脑子里面，浮现出来了二师兄在地面上狂奔的画面。毕竟，在地球上，二师兄毕竟只是挂在超市的肉架子上，野猪那玩意儿，叶岚又实在是没怎么接触……
　　“是啊，猪突猛进，简简单单就能感受到其中的霸气。”
　　“这是代表着力量的名字。”
　　“只有真正的战士，才配拥有这把武器。”
　　奥古斯塔和唐纳德卡恩两个人不断的赞叹着，看两人的模样，似乎并不是在说违心的话，而是真心实意的。
　　这让叶岚越发的感觉不可思议。
　　心里面忍不住有些古怪，伸出一根手指，轻轻戳了戳月瑶的腰肢。
　　可能是感觉有点儿痒痒，月瑶脸蛋儿微微一红，白了一眼叶岚：“你干嘛？”
　　“我，我就是想要问一下。”叶岚压低了声音，小心翼翼的问道：“月之国，也有二师兄……不，也有猪吗？”
　　话说，这个世界上，究竟有没有猪都不好说呢。
　　“你说的是，暴虐黑猪吗？”
　　暴虐黑猪？那是啥玩意儿？
　　不过，名字里面，带着一个猪字儿，应该没错吧。
　　“差不多吧，这是什么东西？”叶岚问道。
　　“暴虐黑猪，是月之国生存的，最强大的魔物之一，能达到八阶魔物的水准，但是一般的九阶魔物，都不愿意招惹这种存在。”
　　“暴虐黑猪，体型庞大，浑身上下笼罩着一尺来长的黑色毛发，铠甲一般坚固，还有着两根长长的獠牙，能轻易的穿透城墙，皮肤很厚，一般的魔法和武器，根本无法对暴虐黑猪造成任何一丁点儿的伤害。”
　　“同时，暴虐黑猪的性格，非常的暴躁，一个不小心就会发动猛烈的攻击，最重要的是暴虐黑猪往往是成群出现，少则三五头，多则几十头。”
　　“如果是大群的暴虐黑猪，同时攻击城市的话，甚至能够将一座城市给踏平。”
　　“没有八阶九阶魔法师和战士守护的话，根本挡不住。”
　　月瑶解释着，语气当中带着一种对力量的敬畏，明显这暴虐黑猪，并不是好惹的角色。
　　听月瑶的话来看，这应该是野猪，但是块头要比地球上大的多。
　　超猛的那种，看来这二师兄的地位，在这个世界要比地球牛逼很多啊。
　　“在月之国，暴虐黑猪被当做力量的象征，甚至王国当中，有一位侯爵，就是以暴虐黑猪作为家族纹章。”
　　“而且，暴虐黑猪虽然力量强大，但是肉质相当美味，是只有非常富有的贵族和王室才能享用的顶级食物。”月瑶继续说道。
　　叶岚的嘴角都在微微抽搐着。
　　你妹，对这世界，越来越无法理解了。
　　啥时候，猪肉变得这么高端大气上档次了？
　　唐纳德卡恩哈哈大笑：“看来叶小姐，对咱这边的行情不太了解啊。”
　　“三公主说的也不全对，暴虐黑猪不仅仅只有大贵族和王室才能享用，黑市当中也有流转，一些九阶战士，经常会专门去猎杀落单的暴虐黑猪，拉到黑市上进行交易。”
　　“就连我们弦月城，也经常会率领军团，讨伐暴虐黑猪，得到的血肉，全都送到王城那边贩卖，也算是一笔额外的收入，一斤暴虐黑猪的肉，至少能卖到二个金币，稀缺的时候，甚至能达到四个金币。”
　　“只可惜，暴虐黑猪一直都是成群结队，想要抓住落单的时候，机会真的很小。”唐纳德卡恩有些懊恼的说道。
　　叶岚有些无语，看来不仅仅是中国啊，就连这个世界也是一样，猪肉的价格，嗖嗖嗖的往上涨，都快吃不起了。
　　四个金币？你咋不上天呢。
　　心里面有些古怪的腹诽着。
　　就在几人在这边闲聊着的时候，已经开始上菜，好酒好菜，这是叶岚在这个世界上遇到的最丰盛的食物了。
　　月瑶几个女孩子，眉头稍微皱了一下，似乎感觉有些不喜欢，这些食物，基本上都是以肉类为主，而且，做的油光发亮，看一眼可能都会长肉的那种。
　　不管是地球还是这个世界，女孩子对自己的身材，都是格外的看重，任何可能会让自己体重增加的东西，都是禁忌。
　　但是叶岚却是不管那么多，感觉自己的口水，都快要忍不住淌下来了，那种肉香，让叶岚肚子都在蠕动个不停。
　　尤其是中间那一只烤乳猪，看起来更是让叶岚食指大动。
　　“叶小姐，您品尝一下，这烤猪，就是暴虐黑猪的幼崽，相当美味，虽然比不上成年黑猪的肉那么有劲道。”奥古斯塔邀请道。
　　“那我就不客气了……”
　　“等一下……”脑海当中，又一次传来了艾尔莎的声音。
　　“我先检查一下。”
　　叶岚的手，停顿在半空中，想起来了一件事情：“不对呀，艾尔莎，你不是不了解这个世界的毒素吗，之前的时候，你不是检查不出来了吗？”
　　嘎吱……
　　恍惚中，叶岚似乎听到了艾尔莎陡然之间卡壳的声音。
　　“之前不了解，现在了解了。”
　　“不是吧，这么快就了解这个世界所有毒素了？”叶岚很怀疑。
　　“就你多话。”
　　叶岚感觉自己的脑仁儿，好像突然被人给掐了一下，咧了咧嘴巴，不敢再多说啥了，再说下去的话，艾尔莎可能会生气。
　　香喷喷的烤乳猪诱惑着叶岚，纤细的手指，有点儿控制不住的伸了过去。
　　“食物里面……咦？”
　　就在手指尖刚要碰到那油乎乎的猪蹄子的时候，突然间，桌子剧烈的摇晃了一下。
　　不对，不仅仅只是桌子，甚至说是整个大厅，都在剧烈的晃荡着，头顶上面，一些灰尘散落下来，一桌的好菜，都变得脏兮兮的。
　　轰隆隆……
　　又是一阵剧烈的晃动。
　　轰……轰……轰……
　　那种剧烈摇晃的频率越来越快，越来越大，桌子甚至都已经移位，墙壁上，甚至都浮现出来了一条条的裂纹。
　　奥古斯塔，唐纳德卡恩同时站了起来，两个人的面色更是一片冰冷：“怎么回事儿？”
　　至于叶岚，则是眼巴巴的看着面前的烤乳猪变得脏兮兮，心里面别提有多煎熬了。
　　他已经吃了二十多天的龙肉干了，想吃点儿别的东西啊，就这么一点儿小小的要求，都这么难吗？
　　欲哭无泪，天天吃龙肉，还有谁比他更惨？
　　“报……”
　　就在此时，一名卫兵，急匆匆的从外面跑了过来，满脸的慌张，甚至因为太过恐惧，脚下一个趔趄，身子直接扑倒在地面。
　　也顾不得脸上擦出来的血痕，抬起头，眼珠子都快要从眼眶当中跳出来了。
　　“报……不，不好了，大地熊王……大地熊王，攻城了……”
　　大地熊王攻城？
　　噼里啪啦！
　　月瑶几个人，手里面的茶杯筷子都掉在了地上，身子全都站了起来，脸上的表情，全都是一片恐惧，小脸儿煞白无比。
　　就在此时，只听到啪的一声。
　　叶岚手里面的筷子，直接戳在了实木桌子里面。
　　脸色阴沉的可怕，娇小的身子，也站了起来。
　　“走，弄死那玩意儿……”
　　“艾尔莎，给我干他娘的一炮，直接上东风，炸死那王八蛋。”
　　妈的，居然敢打扰老子吃肉，弄（neng）不死你，老子就不是男人！
　　作者留言：
　　第一章两千五送上。
　　推荐票继续走起来，不要停下来啊啊啊啊。
　　多谢@??墨沫??  的十五把刀片，多谢@书客8669363247  @一脸羞射~  @原味胖次君   .@书客145.04828633       @是.欧根wsl  的刀片，谢谢，谢谢！


第五十四章 你可是肚子里有我骨肉的人啊！
　　叶岚怒了。
　　吃货的愤怒是很恐怖的。
　　不管是谁，居然敢打扰老子享用一次将近三个月都没吃到的好东西，叶岚的怒火，会焚烧一切的。
　　“你确定？”艾尔莎有些狐疑的反问了一句。
　　“当然了，怎么了，难道东风还炸不死这家伙不成？”虽然说叶岚还没见过那个什么大地熊王，但是叶岚可不相信东风还炸不死这东西，别说东风四十一，就算是东风1都绰绰有余了。
　　真当大炸逼是白叫的？叶岚都相信东风快递的威力。
　　“炸死，自然是没什么问题，但是你真的要炸吗，就算不是核弹头，哪怕只是常规弹头，你知道东风爆炸的范围有多大吗，你……究竟想要炸死多少人？”艾尔莎似乎用手捂着脑袋，有些无奈的丢出来了一堆的问题。
　　嘎吱，叶岚的声音卡在嗓子里面，说出来了。
　　你妹啊，这威力大也有威力大的缺点，那就是容易伤及无辜。
　　就算是精准命中目标，但是爆炸造成的冲击，究竟要干掉多少人？
　　就在此时，另外一边，奥古斯塔还有唐纳德卡恩相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂。
　　“叶小姐，从三公主口中听闻，叶小姐您实力强横，不知道可否先拜托您，拦住这大地熊王一段时间，我和父亲，马上去集合三万城防军。”奥古斯塔冲着叶岚说道，语气相当的急促。
　　叶岚有些好奇，这大地熊王真有那么牛逼吗？
　　居然需要集合三万城防军？
　　不就是一头熊吗？
　　叶岚脑子里面想到了某种只有黑白两色，圆滚滚，整天吹着空调，爬着假山啃竹子的生物，貌似叫食铁兽来着，据说是蚩尤的坐骑……
　　不过，就算是食铁兽，一颗子弹也能撂倒了吧？
　　虽然可能会牢底坐穿。
　　这世界上，熊可能要牛逼一点，但应该也不会太夸张才对吧？
　　不对，好像连二师兄都混的不错，熊的话，可能真的有些不太好惹。
　　虽然对这父子俩没有一丁点儿的好印象，但是如果真让那个家伙在城市里面肆虐的话，可能也不太好，稍微考虑了一下之后，叶岚点了点头，答应了下来。
　　更何况这个家伙，居然还打扰了自己吃饭，只是这一点，就罪大恶极，绝对不能原谅。
　　“那就拜托了。”
　　丢下了一句话，俩人一猫腰，跑掉了。
　　“叶岚，你真的有信心，击败大地熊王吗？”月瑶却是拽住了叶岚的袖子，有些担心的问道。
　　虽然月瑶知道叶岚的实力，但是大地熊王，那种恐怖的名声，对月瑶带来的恐惧感，甚至更加浓烈。
　　月瑶的那种态度，倒是让叶岚有些好奇，这大地熊王，究竟是个什么东西，居然会让月瑶这么害怕。
　　墙壁的阻挡，让叶岚看不清楚城门口的动静，昂首看了一眼，这城主府的古堡倒是挺高的，双腿在地面上突然用力。
　　脚下就像是被安装了弹簧一般，身体骤然之间腾空而起。
　　长时间服用龙肉带来的效果展现无疑，肉体强度直线增加，叶岚敢保证，如果自己现在回到地球上参加奥运会，几乎能包揽所有项目的冠军。
　　而且，还是那种几千年可能都不会有人破掉的记录。
　　脚尖在墙壁上只是轻轻一点，身子立马就能窜起来好几米的距离，不多时的功夫，已经来到了领主府最高处的位置。
　　高处，似乎有些风。
　　身子站在楼顶上面，背后银发狂舞。
　　并不需要特别专门的去寻找，眼睛只是随意的扫过去，就看到了那个正在城门口肆虐的身影。
　　当看到那个庞然大物的时候，叶岚只感觉自己的胸口，好似被一把巨大的锤子给砸了一下一样，猛的倒抽了一口凉气。
　　艹！
　　弦月城的城墙，至少都有二十米的高度，可是在这个庞然大物面前，也就只是达到膝盖而已。
　　巨石堆砌出来的，至少有两米厚的逞强，在那硕大的熊掌面前，就像是豆腐渣一般不堪一击。
　　熊掌横扫过去，城墙瞬间坍塌，巨石四散横飞。
　　另一只熊掌，从天而降，巨大的熊掌，甚至在半空中留下了一道浓郁的阴影，太阳的光芒，都被完全遮掩。
　　城门楼上面，一群城防军，看着头顶上方快速坠落的巨大，脸上的表情扭曲的不成样子，嘴巴里面刚刚来得及发出一声凄厉的惨叫，熊掌直接砸了下来。
　　轰隆隆……
　　又是一声剧烈的轰鸣，城门楼瞬间被砸成碎片。
　　士兵，是要守护城墙的。
　　但是……根本守不住啊。
　　手里面的长枪，放在这庞然大物面前，就跟绣花针差不多，根本无法对这个庞然大物造成丝毫伤害，甚至连身上那一层毛发都无法穿透。
　　城墙，直接就被突破。
　　硕大的熊掌，贴着地面横扫过去，掌心当中瞬间多出来了一些渺小的身影，昂起头颅，直接塞进了嘴巴里面，满口的鲜血。
　　整个城市，完全乱做了一团。
　　惊恐的尖叫声音，此起彼伏。
　　人们，在街道上狂奔着，只希望能远离这个庞然大物。
　　普通的人类，在这种级别的魔物面前，除了沦为食物之外，没有其他任何反抗的本钱。
　　身子每一次的移动，后腿每一次落下，整个地面都在控制不住的颤抖。
　　那种犹如地震一般的冲击，就是这么出现的。
　　大地，在龟裂，房屋，在坍塌。
　　原本一个还算美好的城市，短短的时间，已经出现了大片的废墟。
　　那种狂暴的模样，让叶岚的心脏都在颤抖。
　　这家伙，究竟有多大？
　　直立起来的身高，有八十米了吧？浑身棕黑色的长毛，熊掌上的尖爪，比青龙偃月刀还要夸张，硕大的眼珠子，比一般人的身子还要大……
　　这特么是哥斯拉还是金刚？要不要这么大块头，吃什么东西长大的啊？叶岚终于明白，为什么要聚集城防军了。
　　“身高，七十六点八……”艾尔莎给出了一个准确的数字！
　　拜托，用不着，咱已经知道这家伙很大只了。
　　“要不闪人？”叶岚小声嘀咕着。
　　“喂，你可是肚子里面有我的骨肉的人啊，在这一头小笨熊面前，居然想要跑，传出去我会很丢龙脸的。”黑卡蒂有些不满的嚷嚷着。
　　肉体都给吃掉？虽然是这样了，但总感觉有点儿怪怪的。
　　小笨熊？你以为熊大熊二吗？
　　可能也只有黑卡蒂这家伙，才能称呼这大地熊王小笨熊了。
　　当初，蚩尤的坐骑，要不是某个只会卖萌的家伙，而是这货的话，估摸着也不会输了吧？
　　怎么办怎么办？叶岚快速在脑海当中思索着。
　　究竟有什么办法，能搞定这个家伙？
　　大火力的玩意儿，不能随便动用，一般的东西，估摸着也难以对这家伙造成什么伤害，眼瞅着这大地熊王已经闯入了城市当中正在疯狂的破坏，马上就要到幻梦馆那边了，那里，可是叶岚在这个世界上遇到的唯一的天堂，怎么能那么轻易就被毁掉？
　　东风白杨民兵，这些先排除，毁灭性太强，容易伤及无辜。
　　爱国者，战斧，利剑这些，大约也不行，爆炸范围太大，而且，准备时间也比较长。
　　云爆弹？不行，云爆弹主要伤害是瞬间抽干四周所有氧气，造成一大片无氧区域，但是对于这么大块头的怪物来说，想要逃出无氧区，没什么难度，反倒可能会死掉很多人。造成的高温，未必能对这种级别的魔物造成伤害，毕竟这可是魔法世界，这种大块头，一看就是肉盾，防御力超强。
　　剩下的，还能用什么，卫士2D？喀秋莎？龙卷风？M270？神鹰？陆盾两千？还是古斯塔夫巨炮？
　　作者留言：
　　第二章两千五送上。
　　多谢@书客40175489080 的肥皂
　　多谢@圣枪叛徒   的咸鱼。
　　多谢@空律风理   @茨木华扇酱 的辣条。
　　多谢@空律风理   @嬴子楚   @取名什么好麻烦   @莫德雷德一口银牙 @大吉岭  @永不逝去的黄昏  的刀片！


第五十五章 我坚信，火力就是正义！
　　“怎么样，有把握吗？”身后传来了爱莉的声音。
　　两姐妹都是暗杀者，爬到这种地方，对这两个女孩儿来说，没什么压力。
　　“想要干掉这个家伙，并不是很难，但是……”叶岚脸庞有些苦涩：“但是，容易伤及无辜。”
　　“这家伙，究竟是什么来头？”叶岚沉声问道。
　　“大地熊王，熊类魔物当中，排名第二的暴熊，身高极限能达到九十米左右，这一头，应该是雌性，个头稍微小一点。”
　　“力大无穷，同时掌握着土系魔法。”
　　“爆发出的力量，能砸碎山峰。”
　　“同时，身上的皮肤，因为土系魔法强化的缘故极端坚韧，普通武器，完全无法造成任何伤害，只有魔法武器能伤害到大地熊王。”
　　“但是大地熊王，同时也有着超高的魔法抗性，虽然并不是全免疫，但是受到的伤害会非常小。”
　　“而且，大地熊王还有着惊人的自愈能力，除非一次性将大地熊王杀死毁掉魔晶，不然的话，不管受到多么严重的伤害，都会在短时间之内恢复。”
　　“这，是十阶魔物……”爱莉快速的解释了一遍，声音都有些苦涩。
　　十阶魔物，每一次的出现，对于人类来说，都是一场灾难。
　　人类，没有十阶以上的高手，每一次出现这种恐怖的敌人，所能依靠的，就只有一条，那就是用人命去填。
　　“爱莉，交给你一个任务。”叶岚思考了一下，快速说道。
　　“什么任务，您说。”
　　“你和三公主，阿西莉亚她们，引导民众，离开主街道，冲着两边逃走，尽量将主街道的位置空出来。”叶岚想了一下，快速说道。
　　如果是在野外，叶岚大可以狂轰乱炸。
　　但是，在这里，不行，街道上太多人，自己的武器，会造成过多无辜伤亡。
　　“我会想办法，将这家伙的目标，吸引到领主府这边。”
　　爱莉的瞳孔微微收缩了一下，旋即纵身一跃，直接从三十多米的高楼上面坠落下去，两姐妹快速将叶岚交代的任务，传达下去。
　　在现在这种时候，三公主也不敢怠慢，甚至命令领主府的一些人，配合自己的工作，引导驱散街道上的人。
　　从城门口，到领主府。
　　中间是一条笔直的，宽阔的，至少有十公里远的街道。
　　而这样一条街道，也是人群最为拥挤的地方。
　　大地熊王正在疯狂的破坏着，甚至根本不需要去做出什么攻击，身体爬行过来，街道两边的房间，全都被碾压成碎片。
　　三公主那些人的引导，正在快速的发生作用。
　　“艾尔莎，M109狙击步.枪。”叶岚沉声说道。就拿这玩意儿，测试一下大地熊王的防御力吧。
　　M109狙击步.枪，同样，也是巴雷.特公司生产的反器材狙击枪。
　　发射的是25MM的高压榴弹。25MM的子弹，破甲穿透能力超过12.7口径的二点五倍。
　　25MM的榴弹，这是专门针对飞机，通信设施，坦克部队设计的东西。
　　这种特殊的子弹，是从武装直升机阿帕奇上面装载的三十毫米高爆破甲弹改进而来。
　　在破甲方面，有着得天独厚的优势，能够轻易穿透五十毫米的装甲钢板，甚至能直接打断飞毛腿导弹发射架。
　　同时，射程超远。
　　二十一公斤重的武器，被叶岚抱在了怀里面。
　　“艾尔莎，先制造GAU-8复仇者机炮，然后帮再我制造一个大家伙！”叶岚眼眸当中闪烁着凶残的目光。
　　大家伙的制造时间都比较长，在大家伙制造好之前，自己还需要争取一点儿时间才行。
　　“什么样的大家伙？”
　　“最大的家伙，我说要的时候再拿出来。”舌尖扫过嘴唇，叶岚沉声说道。
　　“明白。”
　　在艾尔莎制造武器的时候，叶岚深呼吸了一口，眼瞅着街道上人已经少了不少，那大地熊王似乎正准备改变方向。
　　双腿在房顶上猛然用力，石质的房顶，瞬间坍塌。
　　叶岚的身子，在那种强大的反作用力之下，身子直接从半空中冲着远处滑行过去，身体在天空中留下了一个完美的抛物线。
　　轰的一声，躯体降落在旁边一栋房子顶端，也懒得下去跟地面上的那些人一起拥挤，双腿在房顶快速交错，身影就像是一阵狂风一般冲着前方呼啸过去。
　　双方的距离，正在快速的接近。
　　吼……
　　大地熊王在咆哮着。
　　上半身猛然之间抬起，一双熊掌，重重的砸在了面前的地面上。
　　可怜石板铺就的地面，瞬间炸成碎片，地震一般的波动冲着四周扩散，两边的房子，全部都被震倒在地。
　　这并不是什么魔法，这是大地熊王最纯粹的，最狂暴的力量。
　　就在此时，两千米之外的叶岚，身子突然在房顶上面站定。
　　怀抱着二十公斤重的M109，瞄准镜下，能清晰的看到大地熊王身上飘飞的毛发，镜头正在轻轻的挪动着，最终，锁定在大地熊王的一只眼睛上面。
　　校准，扳机扣动。
　　轰……
　　巨大的后坐力，让脚下的瓦片瞬间碎裂。
　　子弹，以令人心悸的恐怖速度，冲着前方呼啸过去。
　　两千米的距离，对于这子弹来说，不过两秒钟的时间。
　　大地熊王，身体非常庞大，给与了大地熊王无穷的破坏力，但也正是因为太过庞大，所以导致大地熊王的动作并不是那般灵敏。
　　硕大的眼珠子，似乎察觉到了远处呼啸过来的危险。
　　本能的，一只熊掌抬起来，似乎想要将这子弹给拦截下来。
　　但是，熊掌的动作，太慢了。
　　只是刚刚来得及合上眼皮。
　　轰……老子的枪法，可不是跟光头强学的。
　　硕大的子弹，尖端直接在大地熊王的眼皮上面爆开。
　　大地熊王，大约是对自己的防御力相当的自信。
　　哪怕只是一层薄薄的眼皮，也足以挡得住人类手中的长枪利箭。
　　但是这一次，大地熊王失算了，他根本不知道自己面对的究竟是什么东西。
　　眼睛，可以说是任何生命身上最为脆弱的地方，就算是大地熊王也不例外。
　　单薄的眼皮，就算是能挡住人类的长枪弓箭，也挡不住那种能穿透五十毫米钢板的穿.甲.弹，子弹直接在眼睛里面爆开。
　　一团黑红的液体，瞬间喷了出去。
　　大地熊王的身子猛然之间抬起，一只熊掌捂着自己的眼睛，将卡在眼珠子里面的子弹拽了出来，发出了一声凄厉的悲鸣。
　　艹……叶岚忍不住想要骂娘了。
　　本来叶岚也没想着用这把狙.击枪能干掉大地熊王这种十阶魔物，只是想要测试一下大地熊王的防御力而已。虽然早就猜到M109的效果可能不太好，但这么差劲，依旧让叶岚有些难以置信，可能，那就是所谓的魔法的力量吧。
　　卡在眼珠里？那特制穿.甲.弹，仅仅只是穿透了一层眼皮，让那眼睛里面进了一粒沙子，仅此而已。
　　果然，这个世界上的生物，都不能按照地球上的规则来判断。
　　不过，叶岚坚信一点，那就是，火力就是正义，当大家伙制造出来之后，就是这家伙的死期，总之，在这之前，就是先拖住这个家伙。
　　叶岚深呼吸了一口，纵身一跃，身体坠落在街道上面，看着前面那一头大地熊王，目光冷冽。
　　“GAU-8复仇者机炮！”
　　作者留言：
　　第一章送上。推荐继续不要停下来呀呀呀呀……
　　多谢@高冷的凯子   的咸鱼突刺。
　　多谢@空律风理   @迹理之环   @小新ⅷ @汤姆斯?陈.独.秀 @幻想星晨 @白海ω明秋   @傲娇嘤嘤嘤   的刀片，谢谢。


第五十六章  复仇者机炮
　　只是透过M109的射击，叶岚就能大概判断出来这大地熊王的防御力。
　　穿透了眼皮，打疼了眼睛，但也仅此而已，特制的穿.甲弹也就仅仅只能穿透这家伙浑身上下最脆弱的那一层眼皮，甚至无法对眼珠子造成什么实质性的伤害。
　　那硕大的脑袋上面，除了眼睛之外，攻击其他的地方，大约用处并不是很大。
　　身上那一层坚硬的表皮，要远比眼皮坚韧的多的多，不是钢板，但是能支撑这么庞大身体的皮肤，怕是要比钢板要结实好几倍。估坦克装甲车那些东东身上的防御装甲，也远远没有这大地熊王厚实。
　　就算是能穿透皮肤，意义也不是很大。
　　这个世界上的生物，不能按照地球上的来判断。将近八十米的身高，再加上那肉呼呼的身子，坚硬的外皮和长毛，以及身上若隐若现的土系魔法的光泽，估摸着那些反坦克RPG之类的东西，也不会有太大的用处。
　　这可是十阶魔物啊！
　　当然，叶岚可以再发射一枚子弹，打疼这家伙另一个眼珠子，让这家伙暂时变成睁眼瞎。
　　但是，那样一来的话，这大地熊王，就会彻底的变成一头无头苍蝇了，到处乱跑之下，造成的破坏简直无从估量。
　　轰隆隆……
　　一声沉闷，剧烈的声响。
　　GAU-8那庞大的机体，出现在了叶岚身边。
　　这才是货真价实的庞然大物。
　　复仇者机炮。
　　装载在美国空军A-10雷霆二式攻击机上面的大杀器。
　　同时，也是美国军队，使用过的，最大，最重，也是威力最强的武器之一，专门为地面坦克装甲车设计。
　　那种破坏力，只能用丧心病狂来形容。
　　总重量，二百八十公斤，装满弹药的话，能达到一千八百二十八公斤的重量。
　　总长度，六米。
　　弹.仓一次可以填装一千一百七十四发炮弹。
　　子弹速度，接近音速三倍。最高射速，可达四千两百发每分钟，射空一次弹仓，也就是二十秒钟时间。
　　可发射燃烧穿.甲弹，高爆燃烧弹等特种子弹，对付坦克，装甲车之类的，有着难以形容的杀伤力。
　　七根枪管，循环发射，比加特林还要多出来一根，每一根枪管的寿命达到了两万发的程度。
　　后方硕大圆滚滚的弹仓当中，已经填满了一千枚穿甲燃烧弹。
　　说是子弹，其实都有些不好意思。
　　这所谓的子弹，直径三十毫米，重量达到了惊人的一点一公斤，长度接近三十厘米，比一些人的小臂还要夸张。
　　这特么的哪儿是子弹，这明明就是炮弹。
　　比起刚刚的M109，这玩意儿，才是真正的暴躁老哥。
　　唯一的缺点，就是太他娘的沉了，装满子弹，快两吨的重量，就算是对于飞机都是个不小的压力，相当的不方便。
　　叶岚并没有马上开枪……不对，是开炮。
　　因为，就在自己面前的街道上，还有一些人，正在拼命的逃窜着。
　　绝大部分都是平民，虽然看到了叶岚还有叶岚身边的复仇者机炮，但是在这种时候，也根本没有时间去考虑其他的东西，一个个都在拼了命的往后跑。
　　叶岚甚至看到了一些之前在幻梦馆当中喝酒的冒险者。
　　冒险者，虽然是以猎杀魔物作为自己的工作，但那也要看究竟是什么样的魔物啊，面对大地暴熊这种东西，谁敢上去找死？
　　一巴掌都能把自己给拍成肉酱了，找死啊。
　　“喂，妹子，赶紧跑啊，你还愣在这儿干啥啊？”一名壮汉，冲着叶岚嚷嚷道。
　　就是之前在幻梦馆面前，鬼鬼祟祟，不好意思进去的那一位。
　　“你们先走吧，我看看能不能拦住这家伙。”叶岚笑了笑，露出了一口白皙的牙齿。
　　什么？
　　对面的可是大地熊王啊，货真价实的十阶魔物，居然想要拦住这个家伙？
　　你这小身板儿，还不够塞牙缝的。
　　似乎是被叶岚的勇气给鼓舞了，那本来准备逃走的冒险者，也停下了脚步，唰的一下，抽出了自己锯齿……不对，是满是缺口的长刀。
　　“可恶，老子是个冒险者，是个男人，连一个女人都敢站在这里，我居然要逃走，实在是太丢人了，我跟你并肩作战。”那冒险者义正言辞的说道。
　　声音威武雄壮，颇有一种英雄气概。
　　但是……
　　“去去去，一边儿去。”叶岚随意的挥了挥小手，没好气的说道。
　　耶？
　　那冒险者呆住了，这个时候，不是应该感动的痛哭流涕，然后共同作战，迸发友谊，然后爱上自己吗？这跟预料当中的不一样啊。
　　“我还担心这玩意儿跳弹，炸膛，一个不小心弄死你了呢。”叶岚翻了翻白眼说道。
　　一边说着，一边伸手，想要到口袋里面抽出来一根烟。
　　手刚伸过去，这才发现自己这一身，完全没有口袋，而且，也莫得烟抽。
　　心里面稍微有点儿不爽。
　　人群，已经逐渐跑到了自己身后。
　　对面的大地熊王，也从眼睛的疼痛当中恢复过来，血盆大口咆哮连连。
　　眼睛上面的伤口，在这短短的时间，居然已经恢复的七七八八了。
　　还真是相当可怕的恢复能力。
　　这种超级肉盾，是最不好搞的角色。
　　猩红的眼珠子，死死的盯着叶岚，大地熊王能够认出来，刚刚就是这个该死的家伙，打瞎了自己的眼睛。
　　本就是一头脾气暴躁的魔物，在这个时候更是彻底发狂，伴随着那种凄厉的怒吼，四肢匍匐在地面上，庞大的身体，就像是压路机一般，从地面上狂奔过来。
　　沿途之中，地面片片龟裂，房屋成片的倒塌，完全就是个超级破坏狂。
　　虽然距离还有一两千米，但是那种扑面而来的恐怖压力，已经让旁边那个冒险者瑟瑟发抖，双腿都在不断战栗，随时都可能会扑街。
　　恍惚中，似乎有一股狂风从对面呼啸过来，吹动叶岚耳边的长发，在身后飘荡着。
　　虽然没有香烟，稍微有点儿失望，不过，差不多，可以开始了。
　　小手，轻轻落下。
　　地面，开始颤抖。
　　街道上，铺就街道的石板，开始龟裂。
　　七个枪管开始嘁哩喀喳的旋转起来。
　　紧接着，轰隆隆的声音，几乎连成了一条直线。
　　半空中，即便是白天，依旧格外刺眼的火焰，冲着前方笼罩过去。
　　弹壳噼里啪啦的坠落在地面，手臂一般的穿甲燃烧弹，就像是雨点一般，将大地熊王淹没。
　　旁边的那一名冒险者，瞪大了眼睛，这他妈什么鬼东西啊……这是什么？是魔法，还是更神奇的力量？
　　作者留言：
　　第二更送上，推荐继续走起来呀，话说，也快要上架了，下周五或者下下周五吧，大家想让咱啥时候上架？
　　多谢@圣枪叛徒    @全员恶党    的咸鱼突刺。
　　多谢@莫德雷德一口银牙    @没有骨气的水母 @say花火    @雪·飘·月 @FAL我老婆 @全员恶党    @空律风理    @你猜QVQ @浮生顾于梦 @标枪-改的刀片！谢谢支持。


第五十七章 超级千年杀
　　这……究竟是什么鬼东西啊。
　　那冒险者从来没有见过如此可怕的东西，耳朵都被那种恐怖的声音给震颤的嗡嗡响，眼睛里面，只能看到一道道火光的残影。
　　地面上，是手臂粗细的金属弹壳。
　　密密麻麻的覆盖了厚厚一层。
　　更让这冒险者惊讶的是，叶岚身边这个庞然大物喷出去的火焰的威力。
　　密密麻麻的子弹头，将大地熊王完全笼罩，子弹瞬间在大地熊王身上爆开，特制的穿甲燃烧弹的威力，在此时此刻尽情的展现出来。
　　圆锥形的锐利的子弹头，直接将大地熊王表皮给撕裂，钻进了里面血肉当中，旋即，火焰，开始剧烈的燃烧起来。
　　全身上下，一团团血花，不断的爆开。
　　原本棕黑色的毛发，都变成了一层猩红。
　　这种疯狂射击的感觉，实在是太他娘的爽了。
　　耳朵里面听着那种子弹轰鸣的声音，叶岚的心中都涌现出来了一种诡异的兴奋感，鼻翼当中嗅到的刺鼻的火药味，更是令人心旷神怡。
　　但是……不够，远远不够。
　　就跟叶岚预料当中的一样。
　　复仇者机炮的破坏力怎么样？很强！
　　但是，复仇者机炮的破坏力虽然变.态，估摸着四五十厘米厚的钢板，都能直接给打碎了，但是对于大地熊王这种不能用地球上标准来判断的生命，并不足以造成致命的伤害。
　　十阶魔物。
　　除了极少数非常稀有的，几乎从来不出现的十一阶，十二阶的超级怪物来说，这种存在，几乎无敌。
　　身上的毛发，皮肤，比钢板还要更加坚硬。
　　超长锐利的子弹，只是穿透了大地熊王的皮肤，但是很快就被里面紧实的肌肉给卡住，再也无法继续前进，燃烧弹燃烧出来的火焰，也无法对大地熊王造成什么真正的伤害。
　　虽然看起来浑身是血，但都只是一点儿皮外伤而已，而且，还在快速愈合，超强的自愈能力在此时展现无疑，一枚枚子弹……不，是炮弹，直接被强行逼出体外，坠落在地面。
　　伤势并不是很严重，但是他娘的，疼啊。
　　全身上下都是伤口，那种滋味绝对不好受，大地熊王的身体都在颤抖个不停。人身上被扎了一根根针都还疼的要命呢。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　旋转的复仇者机炮，枪管终于停了下来。
　　里面一千多发子弹，已经全部都给打空。
　　“艾尔莎，填装子弹。”
　　叶岚快速说道。
　　而对于大地熊王来说，这中间的停顿，也是个绝好的机会。
　　喉头当中，猛然发出了一声咆哮，上半身猛的直立起来，下一秒钟，轰的一声，一双熊掌，用力的拍打在地面上。
　　只看到脚下的街道，就像是地震波冲击过来一样，一层层石板瞬间被掀翻，地面恍若波纹一般，剧烈的跳动着，冲击冲着叶岚这边快速蔓延。
　　叶岚脸色微变，顾不得复仇者机炮，身体迅速的后退。
　　但是这个速度实在是太快。
　　眨眼之间，已经到了叶岚的脚下，只听到轰的一声，脚下的地面轰然炸开，一根至少两米粗，大概是圆锥一般形状的土刺，突然之间从地面上钻了下来，末端极度尖锐，冲着叶岚那小小的身子就刺了过来。
　　从下到上！
　　你妹。
　　这大地熊王绝逼是个很猥琐的家伙，攻击方式都这么不要脸。
　　难道说，还想要来一次超大型的千年杀不成？
　　这千年杀，身子不都要被撕碎了。
　　大地熊王所会的为数不多的魔法之一，地突刺，貌似只是个很低级的魔法，但是在大地熊王施展出来，依旧是格外的吓人，这家伙，是个肉搏型的魔物。
　　也幸好，叶岚的反应奇快无比，就在感觉到脚下不对的瞬间，右手连忙按在了滚烫的枪管上面，稍微借力，身体瞬间腾空而起，身子顺势一翻，出现在了复仇者机炮的另外一边。
　　但，就在此时，土刺钻出来的地方，脚下的地面，骤然之间炸裂。
　　无数泥土，石板的碎片，就像是子弹一般冲着四周四散横飞。
　　叶岚的身子，在那一股惊人的冲击之下，直接被震飞出去。
　　身子在半空中灵活的一个翻滚，最终稳稳当当的落在了地面。
　　但是另外一边，那个冒险者就没那么好的运气了，身子被震飞撞进了一栋房屋当中，浑身上下遍体鳞伤，身子就像是蛆虫一样，在地面上蠕动着，嘴巴里面惨叫连连。
　　早跟你说了，让你跑远点儿，就是不听，这下吃亏了吧？
　　虽然想去帮这个家伙一把，但是没那个机会，就在此时，大地熊王已经冲到了叶岚原本所在的位置，一把抓起那复仇者机炮，五百多斤的重量，对于这家伙来说，根本就像不存在一样，硕大的熊掌猛然间挥舞过去，复仇者机炮，直接被这个家伙当做了武器，砸了过来。
　　力气，实在是太大了。
　　用力丢出来的东西，速度比子弹还要恐怖，一眨眼时间，几乎就已经到了叶岚面前。
　　叶岚可以躲开的，但是……***，身后还有人没跑掉啊。是两个精灵，姬玛还有迪莉娅，这两个精灵，也不知道因为什么缘故，居然跑在了最后面。
　　自己躲开的话，这玩意儿，绝对要将姬玛和迪莉娅给砸成碎屑。
　　这要是个大老爷们儿在后面，叶岚才懒得理会，早闪了。
　　紧咬着牙关，双手猛然抬起，手上力量增幅手套的效果，几乎被叶岚发挥到了极限。
　　喉咙当中一声爆喝，右腿，用力支撑在地面上。
　　轰……
　　就在那大地熊王砸过来的复仇者机炮，刚刚接触到叶岚双手的瞬间，一股恐怖的力量，瞬间渗透过来，空前强大的力量，甚至让叶岚感觉自己的双手手臂几乎都快要完全被折断。
　　如果不是力量增幅手套，高达七倍的增幅效果，还有长时间龙血龙肉龙心改造的肉身，叶岚甚至感觉自己绝对会一下子被砸飞出去。
　　即便是如此，叶岚也有些承受不住那种重量，身子在那种惊人的冲击之下，不断倒退，右脚深深的没入地面，石板铺就的地面，被叶岚的双腿，切割出来了两条幽深的凹陷。
　　一直倒退出去了上百米的距离，叶岚总算是停了下来。
　　两只手，因为剧烈的摩擦，几乎都快要被烤熟了。
　　额头上是一层密密麻麻的汗水，脸色有些煞白，将手里面的复仇者机炮丢在了旁边，哐啷作响。
　　金属制造的复仇者机炮，也承担不住刚刚的力量，炮管都有些扭曲。
　　后面的姬玛和迪莉娅，原本还以为自己两个要死在这里了，没想到还能死里逃生。
　　“喂，你们两个，跑远一点儿。”叶岚微微喘息着说道。
　　姬玛和迪莉娅这才反应过来，知道现在不是说什么的时候，冲着叶岚狠狠的鞠了一躬，旋即姬玛拉着迪莉娅的小手，冲着远处逃亡。
　　甩了甩手，手腕都有些生疼。
　　差不多，也是时候祭出大家伙了！
　　作者留言：
　　第一更送上。推荐票呀推荐票，多少都不嫌多！
　　多谢@空律风理 @取名什么好麻烦  的辣条。
　　多谢@取名什么好麻烦  @书客17470812358 @九尾黑狐  @停V雨  @江上之清风 @凌斩仙从来不日天  @最高智慧代表⑨号  @风雪号  @四糸乃喵  @书客75165171377  @幻想星晨  @空律风理 的刀片！
　　谢谢，谢谢大家。


第五十八章 超级巨兽，登场！
　　另一边，城防军正在迅速集结。
　　三万城防军，全都待在军营里面，想要在短时间之内，集合三万人并不是一件容易的事情。
　　三万城防军的总统领自然就是卡恩伯爵，副总指挥官是奥古斯塔。
　　两个人都没在军营当中，但是突然发生这种情况，这边的这些指挥官，也来不及去请示什么，在最短的时间之内，集中起来了目前能够集中的人马，就准备冲出营地，前往支援。
　　但是，就在一群城防军，刚刚冲到营地入口的时候，两个身影，出现在了门前。
　　奥古斯塔，卡恩伯爵，姗姗来迟。
　　看到两人的时候，为首的指挥官脸色微变，身子瞬间变得笔直，行了一个军礼：“报告大统领，城防军第一军团指挥官乔波，已经集结六千人马，准备前往城区支援。”
　　在这么短的时间之内，能集中起来六千人马，已经算是相当的不错了。
　　奥古斯塔微微颔首：“很好，所有人，原地待命。”
　　什么？
　　奥古斯塔的一句话，顿时让所有人全都瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。
　　他们这些士兵的任务，就是保护整个城市的安全，在城市遭受到攻击的情况下，居然要原地待命？
　　“副总指挥官，现在城市，正在遭受攻击。”乔波壮硕的，犹如一头牛一般的身子，都微微摇晃了一下，沉声说道：“现在，城市里的平民，正在被屠杀。”
　　“我知道。”奥古斯塔冷声说道。
　　“这一次袭击城市的是十阶魔物，大地熊王。”卡恩也在旁边沉声说道。
　　“大地熊王的实力，你们是知道的，六千士兵，过去只是送死，我不能让我的士兵白白过去送死，只有集合所有城防军的力量，一起发动攻击，才有可能杀死这种级别的魔物，在所有人全都集中之前，任何人不得擅自行动。”唐纳德卡恩厉声喝道。
　　这似乎是个相当正当的理由，六千士兵，根本不足以对抗大地熊王。
　　但是，感受着地面的震颤，城市当中不断传来了的轰鸣，还有凄厉的惨叫，不知道就在这时间，又已经有多少人遭到了大地熊王的屠杀。
　　乔波感觉自己的心头都在滴血，身为一名城防军指挥官，无法保护城里的平民，这对乔波来说，是一种耻辱。
　　“伯爵大人，我可以先率领一支精锐小分队，吸引大地熊王的注意力，好让更多的人有机会逃走。”乔波再次提出了建议：“甚至，我们可以发动攻击，将大地熊王给引出城外。”
　　“乔波。”卡恩伯爵的脸色格外冰冷：“你要知道，我们想要战胜大地熊王必须要集中我们目前拥有的所有一切的力量。”
　　“任何提前的损失，都可能会导致讨伐大地熊王失败，一旦失败，弦月城都将不复存在，你能承担得起这个责任吗？”
　　乔波的脸色煞白了一瞬间，垂首不语。
　　“传达命令，所有人，在十分钟之内集合完毕，快点……”奥古斯塔命令着。
　　看起来似乎很慌张，但是在两个人的眼神当中，并没有太多的慌乱。
　　眼神当中甚至有些疯狂。
　　就在赶往城防军营地的时候，两人甚至都是不紧不慢的。
　　让叶岚去托住大地熊王，这是最好的选择。
　　叶岚的实力究竟怎样，现在还是个谜，究竟是大贤者，还是九阶暗杀者？
　　如果，叶岚是大贤者的话，那么定然可以将大地熊王轻松消灭掉，毕竟中间着两个层次。
　　这样的话，也认清了叶岚的实力，一些其他的计划，就可以取消了。
　　如果叶岚，无法在短时间之内杀死大地熊王的话，那就证明叶岚并不是大贤者，那就不足为惧。
　　若是叶岚那一群人，连带着三公主，都被大地熊王给干掉的话，那更是最好不过。
　　这样的话，即完成了大皇子交代的任务，同时还能将所有的责任，全部推到大地熊王的身上。
　　在这些人死掉之后，自己这边再出面，将大地熊王给剿灭也就是了。
　　不管怎么看，自己这边都不会亏本，这决定，简直是一本万利。
　　现在，就等着那边的情况了，大约已经过去了十几分钟的时间了，战斗好像还在继续。
　　看来，那叶岚实力明显没有想象中的那么强啊。
　　虽然说能跟大地熊王战斗到现在，已经算是相当可怕，但是距离大贤者，甚至是贤者，都有着很远的距离。
　　否则的话，想要消灭大地熊王，没什么难度，相差一个阶级，中间的差别，可谓是天差地别。
　　越来越有把握了，这一次或许真的能赢！
　　就在这时候，乔波再一次出现，脸上明显有些慌张。
　　“两万四千城卫军，已经全部集结完毕。”
　　奥古斯塔嘴角翘起了一抹弧线：“亲卫军打头阵，准备出发。”
　　亲卫军，是卡恩伯爵这边专门培养的亲信，数量八千人，三万城卫军当中，最忠诚的一群人。
　　这些人，从来不会在乎对错，只会按照上司的命令行事。
　　……
　　与此同时，就在另外一边，叶岚正在同大地熊王战斗。
　　叶岚并没有借助黑卡蒂的力量，虽然这条百合龙不断在自己的脑海当中叫唤着。
　　轰……
　　硕大的熊掌，直接横扫过来。
　　熊掌比叶岚的身体都还要庞大好几倍。
　　熊掌上面的力量，也比之前投掷过来的复仇者机炮更加惊人。
　　叶岚小小的身子，就像是炮弹一般，直接被打飞出去，半空中不断翻滚着，一连被打飞出去了数百米，总算是停了下来，身上的衣服都有些破破.烂.烂的。
　　“用我的力量呗……”黑卡蒂在脑海当中嚷嚷着。
　　“我的力量的话，一爪子下去，这小笨熊就完蛋了，用得着这么麻烦吗？”黑卡蒂很是不满。
　　她想不通叶岚为啥如此执拗。
　　“你的龙晶，还剩下多少力量？”叶岚擦拭了一下嘴角的血迹问道。
　　这是叶岚一次不经意发现的，黑卡蒂的龙晶当中，能量虽然惊人，但是……依旧出现了一些减少，因为自己之前动用过两次黑卡蒂的力量，导致龙晶内的能量出现了衰减，虽然很少，只是一点点，但的确是在减少。
　　“如果，龙晶里面的能量用完了，那你呢？会怎样？会，消失吗？”叶岚再一次问道。
　　黑卡蒂，似乎没想到叶岚居然会问出这种问题，陷入了短时间的呆滞。旋即，小小的手办一样的身子，在叶岚的脑海当中，就像是蛆虫一样蠕动着，陷入了狂喜当中，这算什么，叶岚在担心自己吗？
　　嗷……嚯嚯嚯嚯，自己的计划，终于开始产生效果了。叶岚已经开始关心自己了，吼吼吼，这样下去，要不了多久，叶岚就会爱上自己，两个人就可以滚床单了，哇哈哈哈哈……
　　“而且，艾尔莎，也可以。”
　　腿上被擦伤了一些，丝袜都出现了几个破洞。
　　艾尔莎，是一直陪着自己的人。
　　自己也一直靠着艾尔莎生存下来，如果自己突然之间不再需要艾尔莎的话，艾尔莎大约会很寂寞的吧。
　　如果是之前，艾尔莎或许不知道寂寞这种感情，但是现在，叶岚能感觉到，艾尔莎明显已经有了一些感情，叶岚经历过那种寂寞，不想让艾尔莎也重新经历一遍。
　　“好了。”
　　就在此时，叶岚的脑海当中，突然之间传来了艾尔莎的声音。
　　下一秒钟，只听到轰隆隆一声，大地在颤抖，在坍塌。
　　一尊前所未见的庞然大物，骤然之间出现在了叶岚的身边，地面在龟裂，裂纹就像是蜘蛛网一般，密密麻麻的扩散出去。
　　超过千吨的分量落在地上的瞬间，那种震动和冲击，堪比地震，甚至就连远处的城堡，都在摇晃！
　　有史以来，地球历史上，地面上，出现的最庞大，最沉重，最恐怖的庞然大物出现了！
　　古斯塔夫列车炮！
　　作者留言：
　　第二更送上求推荐，求推荐呀。古斯塔夫列车炮，我记忆当中应该是陆炮当中块头最大的吧，好像没有比这家伙更大的了，小戴维口径更大，但总体没这货大，多拉巨炮貌似跟这货一样大，但是没开炮……
　　多谢@才不是⑨呢，@空律风理  哼哼  的辣条。
　　多谢@凡尘淹没   @取名什么好麻烦   @仰望属于自己月空   @空律风理   @润羽露西娅   @幻想辰星   的刀片，谢谢。


群建好了，想加的来吧！
　　书友群954023012，敲门砖：艾尔莎
　　欢迎大家加入吹水闲聊。
　　先说好，别在群里怼咱啊，咱要码字的，没那么多时间，一般不闲聊，闲聊的话就没时间码字儿，你们看到的就少了，所以放过咱吧，不过谁要是有好的想法，可以私聊告诉我哈，当时可能来不及回答，毕竟咱码字的时候，经常将自己关在小黑屋……囧。


第五十九章 最终审判的声音！
　　古斯塔夫列车炮。
　　毋庸置疑的战争巨兽。
　　太大了，真的是太大了，两边人去楼空的建筑，直接被碾压了一大片。
　　这玩意儿，二战时期德国制造的，骇人听闻的超级大炮。二战时期的武器，什么特点，火力，火力，火力……
　　虽然说，现代有了导弹这种更先进，更精准，射程更远，毁灭性更强的武器，大炮似乎已经落伍，但在那个年代，这家伙的破坏力，就是最强。
　　而且，那破坏力，即便是放到现在，也不会落伍，比起什么反坦克炮，反装甲炮，火箭筒之类的玩意儿，要牛逼不知道多少倍。
　　复仇者机炮是暴躁老哥，这玩意儿就是暴躁老祖宗！
　　这玩意儿，究竟有多夸张呢……
　　首先，战斗状态全长五十三米，相当于十五层的大楼，炮管，三十二米。
　　口径，达到了惊人的800MM，炮管里面能蹲下一名一百公斤的成年人。
　　炮管重量四百吨，全重一千三百五十吨。
　　注意，是吨，一门炮，一千三百五十吨的重量。
　　而炮弹的话，同样堪称庞然大物，两种炮弹，七点一吨重的穿.甲弹，四点八吨重的高爆燃烧弹。
　　这玩意儿，根本就不是能够正常使用的大炮，单单移动，就需要专门的轨道，所以才被称之为列车炮。
　　同样的因为炮弹太沉，想要填装炮弹，都需要专门的起重机，起重机负责把重达7吨的炮弹吊送到炮身尾部，一辆坦克再把炮弹推进炮膛中，正常情况下，根本无法填弹。
　　二战时期的德国凭借强大的军工科技实力，造出了不少战争机器，这古斯塔夫巨炮就是其中的代表作之一。
　　第一次世界大战之后，为了防止德军再次入侵，法国在东北部边境地区构筑了一道坚固的防线，被称之为马奇诺防线，通体都是钢筋混凝土建造而成，十分坚固。
　　元首上台之后，感觉这马奇诺防线实在是太难啃，目前拥有的火力，难以摧毁马奇诺防线，因此亲自下达命令，研究超级重型火炮。
　　这门巨炮，原本是准备用来对付法兰西的，可是当大炮造好之后，法兰西已经投降了……
　　刚好，苏联那边战况激烈，迫切需要重型火炮的支援，于是乎，这一门大炮，就被安排到了苏德战场。
　　当时如何形容古斯塔夫巨炮的威力？
　　据说，那种声音，被称之为最终审判的钟声。
　　一枚炮弹下去，立马就是四个美式足球场大小的深坑，威力远远要比刚开始设计的要求丧心病狂无数倍，一大片的建筑和永久性的防御工事，直接被夷为平地。
　　塞瓦斯托波尔要塞通体由200-300毫米的装甲板全体包裹，下面还有有3层永固工事，每一层的钢筋混凝土的厚度高达三四米，结果古斯塔夫巨炮一炮轰过去，直接给轰成零件，里面的人全部都给震死，连带的连锁反应，直接将海湾里面一艘船都给震沉！
　　这就是古斯塔夫巨炮丧心病狂的威力，据说战役过后，整个城市里面，几乎没有什么还站着的建筑物，全都被夷为平地。
　　昂头看着面前的庞然大物，叶岚目瞪口呆，感觉自己就像是站在泰坦巨人脚边的小矮人。
　　“艾尔莎，你咋把这玩意儿给弄出来了？”许久之后，叶岚这才呆呆的询问道：“我只是让你制造个大家伙而已啊……”
　　“你说要最大的。”艾尔莎理所当然的说道。
　　这就是最大的，所以艾尔莎觉得自己的决定没什么问题，虽然制造这种庞然大物，真的是需要相当长的时间，不过对自己的战果，艾尔莎相当满意。
　　“不用担心填装弹药的问题，炮弹已经生成在炮膛当中，角度已经调整好，主人只需要发射就行了，虽然稍微有些偏移，不过，无所谓了。”艾尔莎如是说道。
　　真的是无所谓了。
　　而正前方，高达七十六米的庞然大物大地熊王正在咆哮着。
　　大地熊王并不知道面前突然之间出现的这个东西究竟是什么玩意儿，但是，大地熊王，也完全不会去在乎，这个东西虽然很庞大，但是相比较自己来说，似乎依旧要小上一号，对于块头比自己更小的敌人，大地熊王，从来不会去在意。
　　咆哮着，大地熊王那硕大的身躯，冲着这边冲了过来，似乎想要用自己那一双熊掌，彻底将面前突然出现的敌人给撕成碎片。
　　也就在此时，最终审判的钟声，终于敲响。
　　轰隆隆……
　　比雷鸣还要恐怖的声音。
　　惊人的后坐力，产生了强烈的冲击，后方一大片的房子，直接被掀翻。
　　硝烟滚滚，遮天蔽日。
　　七吨重的穿.甲弹，七百二十米每秒的速度，究竟能带来多大的破坏力？简直难以想象。
　　距离，太短了。
　　在这种距离之下，就算是想要打偏都根本做不到。
　　大地熊王的目标，实在是太大了。
　　眼瞅着那个庞然大物，速度越来越快，一千多米的距离，几乎是转瞬即至。
　　大地熊王甚至伸出了一只硕大的熊掌，想要抓住半空中飞来的炮弹，只是这个蠢货，根本就不知道，自己所要面对的，究竟是何等恐怖的怪物。
　　熊掌，终于抓住了那弹头。
　　那一瞬间，叶岚甚至感觉整个世界进入了一种慢动作的场景，恍惚中叶岚似乎能看到，那巨大的弹头，撞在熊掌上，直接将那一条肢体，给挤压成肉酱，碎片。
　　旋即，轰隆隆……
　　八阶魔法，九阶魔法，还是超位魔法？
　　完全无法想象的恐怖力量，在这个瞬间，爆炸了。
　　恐怖的冲击，瞬间席卷数百米的距离，混乱的能量乱流，疯狂的撕扯着所有的一切，四散横飞的弹片，炽热燃烧的火焰，恐怖的灼热，甚至能连金属都给融化的温度，全都落在了大地熊王的身上。
　　只听到一声凄厉的悲鸣，可怜这一头大地熊王也承受不住如此变态的力量。
　　瞬间爆发出来的那种恐怖的冲击力，甚至将大地熊王的身体，都给炸向了半空，肆虐的能量，将那庞大的身体都给撕裂，整个躯体，四分五裂，大块小块的血肉，从天空中散落下来。
　　血雨，弥漫。
　　管你是什么十阶魔物，皮糙肉厚，也不管什么防御魔法，在绝对的正义……不，是火力面前，一切都是渣渣！
　　更加恐怖的是，那种惊人的冲击力，方圆至少三百米的区域，几乎全部都被摧毁，变成了巨大的深坑，上面的房屋，早已消失的干干净净，甚至就连更远处的房子，几乎也是成片的坍塌。
　　地面上，完全就是一片狼藉。甚至就连那巨石堆砌的城墙，都是一道道的龟裂。
　　甚至就连叶岚那怕是有掩体，都承受不住那种冲击，距离太近了，叶岚也被波及进去。
　　身子直接被震飞，半空中不断的翻滚着，巨龙血肉强化过的身体都承受不住那种威力，直接飞出了数百米，这才停下来，旋即轰的一声，一个东西，掉在了叶岚的身边。
　　那是大地熊王的脑袋，也是这大地熊王全身上下，唯一还算稍微完整的地方了。
　　也只是稍微完整了。
　　头颅，被炸裂。
　　苍白的骨头里面，露出来了一枚土黄色的，小人头一样大小的晶体。
　　那是大地熊王的魔晶。
　　叶岚微微喘息着，身上破破烂烂的，看起来相当的狼狈，奶奶个锤子的，要是把自己也给炸死，那就倒霉透顶了；摇了摇头走了过去，伸手将那魔晶给取了出来。
　　就在此时，一阵沉重的混合在一起的脚步声，陡然之间，从街道前方传来，一大群重装步兵，手持长枪，从远处冲着这边，走了过来。
　　作者留言：
　　第一章两千五送上，推荐票继续走起来，不要停哈。
　　多谢@呆萌小狐狸咻咿  @圣枪叛徒  @安利伯休  的咸鱼突刺！
　　多谢@瀚海阑干百丈冰  @破烂电脑  @木下的蛋黄酱  @Acker  @Hen/Tai  @书客61262014359  @呆萌小狐狸咻咿  @★希惜~  的刀片，谢谢，谢谢！


第六十章 能赢，这次肯定能赢！
　　奥古斯塔和卡恩这些人终于来了。
　　你妹呀，和尚老了，你这庙修好了，你咋不等四周都重建好了在出现。
　　对奥古斯塔和卡恩的磨磨蹭蹭，叶岚心中感觉很不爽，翻了翻白眼。
　　叶岚手抓着魔晶，背靠着大地熊王的脑袋，微微喘息着。
　　这一次，还真是有些狼狈。
　　叶岚在总结这一次如此狼狈的经验。
　　首先，附附近民众太多的情况下，大规模杀伤性武器难以动用，容易伤及无辜。
　　其次，这种大威力的武器，制造起来就算是艾尔莎也需要一段时间，虽然制造好了之后，可以迅速结束战斗，但是在这之前，将会变得非常危险。
　　要是能提前制造出来，放着备用，需要的时候随时拿出来，那就好了。
　　第二点就是，这里是魔法世界，很多东西，不能按照地球的道理来看待。
　　大地熊王，十阶魔物，实力强大的令人瞠目结舌，连坦克装甲都能给打碎的复仇者机炮，愣是打不死大地熊王，就算是换上其他穿甲能力更强的东东估摸着也没啥用。
　　不过，说起来，地球上也没有那种七十多米高的怪物不是，这你妹都是哥斯拉了。
　　按照爱莉的说法，只有魔法武器，或者是高阶魔法，才能对大地熊王造成伤害。
　　复仇者机炮，虽然可以穿甲，但只能穿透一层皮，很快就会被肌肉给卡住，燃烧炮弹，虽然可以焚烧滚滚烈焰，但这不是魔法，也算是没有品阶的魔法，虽然能对大地熊王造成伤害，但伤害能力，也是不尽如意。
　　要是能将这个世界的力量，比如说魔法和斗气，同自己掌握的这些兵器，融合到一起，那就好了。比如说，将附魔的技术，用在枪械，大炮，火箭弹和子弹上面，不知道会不会产生一些意想不到的效果？说不定，威力能提升不少。
　　不过这种事情，需要长时间的研究，还是等安定下来之后，再去考虑这种事情比较好。
　　同时也让叶岚明白了一个道理，只要火力够猛，威力够大，爆炸够强，不管你是什么品阶，照样炸死你。
　　毕竟，非要算下来的话，古斯塔夫巨炮也算是无品阶的了，连魔法都算不上吧，但是，架不住威力够猛，照样炸死了这个大地熊王。
　　十阶魔物，都需要古斯塔夫这种级别的火炮来处理，那要是遇到十一阶魔物，岂不是需要常规弹头的导弹了？
　　心里面有些怪怪的盘算着，不过，这种变态级别的魔物，数量并不多，多半也是瞎操心。
　　“艾尔莎？”
　　“嗯？”艾尔莎发出了一个有些疑惑的字眼。
　　“能提前制造一些大家伙，准备着吗？”叶岚问道。
　　这一次，最吃亏的就是没能提前准备好大家伙，不然的话，不至于这么狼狈。
　　这大地熊王，看起来没啥智慧，也没办法像黑卡蒂那样被自己忽悠，给自己一个小时的准备时间。
　　所以，有些东西，还是提前准备好才行。
　　“可以，但数量不能太多。”艾尔莎回答道。
　　“太好了。”叶岚顿时大喜：“那就准备金属风暴两套，子弹百万，加特林准备两把，107式准备二十四架备用，炮弹充足，卫士准备两套，神鹰400准备两套，喀秋莎准备两套，龙卷风准备两套，陆盾两千准备一套，长剑10给我准备十枚，东风，白杨和民兵，全部来一套……”
　　这些东西，背着也没什么坏处，毕竟说不定马上就能用得上了，叶岚瞄了一眼前方正排列着阵型，冲着这边走过来的奥古斯塔那些人，继续说道：“云爆弹，也给我准备个几十套，外加上脏弹也来几颗吧……”
　　“喂，你够啦！”脑海当中，传来了艾尔莎有些崩溃的声音。
　　恍惚之中，叶岚似乎能看到艾尔莎满脑门子黑线的表情，这让叶岚有些疑惑：“怎么了嘛？”
　　“你把我当什么了，军械库吗？我这边，几乎可以无限储存原材料，但根据不知名原因，能储存成品的地方并不是很大，放不了那么多东西的。”艾尔莎有些无语的解释道。
　　原因不明，但就是这个情况（绝对不是作者懒，也绝对不是作者想不出来合适的借口）。
　　“额，好吧，那算了，能短时间制造出来的，那就暂时放弃。”叶岚挠了挠头，有些不乐意的说道。
　　能把所有的武器全部制造好储存起来，那多方便啊，可惜，这世界上没这么方便的事儿。
　　叶岚甚至盘算着，要不要回去占个山头，占山为王，山头四周，全他娘的都是导弹发射井，看谁不爽，就丢一发过去，弄不死你，然后再整个一箩筐的压寨夫人……
　　咳咳，想歪了。
　　“那你那边看着办吧，总之，要威力大，破坏力强，其他方面都无所谓，这一点一定要保证，生产一定数量存着，可以随时拿来用就好。”叶岚说道。
　　“明白。”
　　“对了，艾尔莎，你能制造一些特殊的武器吗？”叶岚眨巴着眼睛，再次问道。
　　“什么武器？”
　　“比如说，电磁轨道炮，反物质武器，无限手套啦，二向箔啦，这些。”叶岚小心翼翼的问道。
　　“电磁轨道炮可以，虽然目前主要还在实验室状态，但已经有极少部分型号走出实验室，开始列装，但是，电磁轨道炮，相比较常规火箭炮来说，发射装置更为复杂，你可能难以操作。”艾尔莎很不给面子的说道，让叶岚满脑门子的黑线。
　　“至于反物质武器，目前我收集到的资料当中，还在研究，并不曾进入实际应用，最后，无限手套和二向箔，那是什么东西，我的资料当中，没有这两种武器存在。”艾尔莎发出了疑问。
　　叶岚有点儿尴尬，轻声咳嗽了一下，小声说道：“无限手套，就是那个紫薯精的装备，上面装备了力量，时间，空间，灵魂，现实和心灵六颗宝石，打个响指，全宇宙就死一半儿人……至于二向箔的话……降维武器，懂吗，比如说，把面前那些人，全部变成漫画里面充当背景的小杂兵……”
　　当！
　　话都还没说完，叶岚就感觉自己的脑袋，好像被人给用力的敲了一下。
　　是艾尔莎。
　　“你把我当傻子吗？”艾尔莎冷冰冰的说道。
　　不好，这女人生气了。
　　不敢再继续开玩笑了。
　　“总之，先按照我的要求，你自己看着办吧，储存一些就好。”叶岚快速的说道。
　　就在此时，奥古斯塔率领着弦月城的亲卫军，已经走到了前方数十米之外的地方，一挥手，身边的士兵，骤然之间停下，目光扫过前方那一片狼藉的地面，倒抽了一口凉气。
　　这究竟是多么可怕的魔法，才能发挥出这种可怕的威力啊，三百米的范围，几乎全都被夷为平地。
　　奥古斯塔的心中，也在不断颤抖着，跟这样的人最对，真的好吗？
　　但是，在看到颇为狼狈，气喘吁吁，面色苍白，一副耗光了魔力的魔法师模样的叶岚的时候，奥古斯塔的瞳孔当中，陡然之间闪过了一抹精光。
　　魔法师没了魔力，还不是废物？
　　能赢，这次能赢！
　　作者留言：
　　第二更送上，今天又五千字。
　　多谢@圣枪叛徒  的咸鱼突刺，多谢@苯炳的辣条。
　　多谢@晓∈响  的二十把刀片，二十把啊……
　　多谢@苯炳 @地狱因幡白兔 @勤勉修仙珈百璃  @索菲亚·施瓦茨  @望月痴i  @小鳥遊りっか  @珏南环梗 @浮梦空蝉  @玉兎ちゃん  @桃园里的桃桃  @小超，@阿泽瑞尔   的刀片，谢谢支持。


第六十一章 这人肯定能当.官儿
　　身后，是一群死里逃生逐渐围过来的平民。
　　前方，是密密麻麻占据了整个街道的城卫军。
　　那些平民，目瞪口呆的看着面前被炸成深坑的地面，瞠目结舌，他们似乎还有些无法理解刚刚究竟发生了什么事情。
　　但是最起码，他们知道自己活下来了。
　　他们从十阶魔物大地熊王的爪子之下，活下来了啊。
　　没有什么，比这更加令人庆幸的了，大地熊王那种级别的魔物，袭击城市的话，没有足够的守备力量，甚至能将整个城市都给摧毁。
　　不知道什么时候，欢呼声音开始响起，一群人激动的落泪。
　　死里逃生，越发能让人感觉到生命的珍贵。
　　而相比较这些平民的激动，对面的奥古斯塔还有唐纳德卡恩相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂。
　　他们，看到了机会，看到了能赢的机会。
　　叶岚的实力，已经确认了，毋庸置疑，绝对是个高手，但是，肯定也没达到大贤者的程度，多半也就是刚刚突破了人类的界限，达到了十阶贤者的地步而已。
　　不然的话，跟大地熊王的战斗，不会拖延这么长时间，也不至于闹的这么狼狈。
　　此时此刻的叶岚，看起来狼狈不堪，身上的衣服都有些破烂。
　　头发散乱，脸上还带着一些血迹，气喘吁吁的，明显是耗尽了力气的模样。
　　“检查一下他的魔力！”奥古斯塔冲着身边，一名实力最强的七阶魔法师小声命令道，这魔法师破坏力并不是很强，但是探知魔法修行的相当厉害，不管是多小的魔力波动，都能察觉的到。虽然奥古斯塔感觉叶岚应该已经没什么魔力了，但还是小心一点儿比较好。
　　奥古斯塔很谨慎，没有绝对把握，绝不会轻易动手，这种谨慎，曾经好几次救过自己的命，所以即便是到了现在，奥古斯塔依旧小心翼翼。
　　那魔法师双眸当中，闪过了一抹精光，目光死死的盯着前方的叶岚，许久之后这才收回了目光：“无法感知到任何魔力波动！”
　　一个魔法师，没了魔力，那是啥？那就是废物，奥古斯塔顿时狂喜。
　　叶岚杀死了大地熊王，释放了威力强大的魔法，将方圆数百米的区域给夷为平地，这种威力超强的魔法，消耗肯定也是相当的可怕，所以叶岚才会这么累，所以叶岚才会这么狼狈。
　　有些时候，人类就是这样。
　　当你心里面认定了某个想法之后，不管从什么地方来看，都感觉自己的想法是对的，是绝对没有错的，这个奥古斯塔，定然没有听说过人生三大错觉。
　　当你心里面产生了这种想法的时候，往往就是你失败的开端。
　　奥古斯塔并没有看到当时战斗的画面，如果看到的话，奥古斯塔就会明白，叶岚之所以这么狼狈，并不是释放了什么魔法，导致魔力耗尽，纯粹是因为没有动用黑卡蒂的力量，跟大地熊王玩儿肉搏造成的。
　　如果真的动用了黑龙王的力量，捏死这大地熊王，再简单不过。
　　正是因为没看到，所以奥古斯塔看着叶岚这种狼狈的模样，心里面越来越兴奋。
　　一定要将叶岚给抓住，问清楚叶岚究竟是如何突破人类极限，达到第十阶的，啊，对了，还有叶岚那种高超的制造魔法武器的能力，也一定要弄到手。
　　甚至，还有这大地熊王的尸体，魔晶，全都是难得一见的珍品。
　　毛皮，能用来制造相当强大的皮甲，柔韧性十足，同时也相当坚韧，魔晶可以拿来吸收。
　　若是吸收了十阶魔物的魔晶，定然能让自己的实力突飞猛进，突破到第八阶，甚至达到父亲的层次第九阶都有可能，说不定也有机会冲击人类的极限，突破第十阶。
　　心里面越想越是兴奋，一双眼珠子都弥漫上了一层猩红。
　　奥古斯塔不是笨蛋，真不是。
　　相反，这是个很聪明，也很谨慎的家伙。
　　之前鸿门宴的时候，自觉有七成把握的时候，都没有动手，但是这一下，在贪欲的蒙蔽之下，奥古斯塔甚至失去了原本正常的判断力，觉得自己有十成十的把握。
　　眼瞅着奥古斯塔那不断变化的脸色，叶岚几乎都能猜得到奥古斯塔心中的想法。
　　叶岚都有些佩服奥古斯塔了，这家伙，难道说没看到这地方的模样吗，在这么强大的威力之下，居然还想着要弄死自己不成？
　　这家伙，失心疯了吧？
　　“哟，你们终于来了，大地熊王都被我给弄死了你们才来，你们部队，集结的也太慢了吧？”叶岚笑嘻嘻的说着。
　　奥古斯塔眼眸微微眯了一下，看了一眼后面那些欢呼雀跃的民众，这也是摆在面前的一个障碍。
　　叶岚，毕竟是刚刚才杀死了大地熊王的人，此时此刻，说不定已经被城市里面的人当做英雄，如果自己在这个时候动手，甚至会引来强烈的反抗，这些平民，虽然手无寸铁，但是如果集合起来反抗，也是麻烦，毕竟自己手底下士兵有不少都是从弦月城招募的。
　　但是，奥古斯塔知道，想要对付人，是再简单不过的小事儿。
　　手中叶岚制造的长剑，猪突猛进猛然之间抽出，锐利的剑尖直接隔空指向了叶岚。
　　“叶岚，看看你做了什么好事儿？”奥古斯塔厉声喝道，声音当中充满了悲愤。
　　这种诡异的态度，让四周的平民都愣了一下，不明白奥古斯塔为何如此生气。
　　“这方圆数百米的区域，全都被你给夷为平地，这么多人的家，都被你给毁了啊。”奥古斯塔满是愤怒和悲痛的厉声吼道。
　　家被毁了？
　　是啊。
　　自己的家，没了。
　　并不是多么奢华，但至少也称得上是温暖舒适的家，就这么没了，在这一片废墟上，想要重新将自己的家给建造起来，那是何等的艰难？
　　为了这个家，自己付出了大半辈子的辛苦，可就在这一瞬间，所有的一切，全都消失了。
　　原本欢呼雀跃的声音，也逐渐平息了下来。
　　啧……
　　叶岚的嘴巴发出了奇怪的声音，他是真的有些佩服这个奥古斯塔了。
　　没想到这家伙，居然如此聪明，可以将无耻给发挥到这种地步。
　　没错，人心，多少都有些自私。
　　虽然自己活下来了，但是家没了，人们心里面或许就会想，如果没有叶岚的话，自己也不一定就会死，但是自己的家，却是有可能保得住。
　　这样一想，心里面对叶岚的感激，就消散了不少。
　　“大人，这位小姐，刚刚击杀了大地熊王，如果不是这位小姐的话，我们可能全都要……”一个男人，可能内心有些煎熬，站了出来，小声说道。
　　奥古斯塔深呼吸了一口：“我知道，她杀了大地熊王，我很感谢她，但是……为何她要伤及无辜啊，这么多房子，这么大一块地方，谁知道里面有没有人？”
　　“如果里面还有人呢？”
　　标准的，不管你有没有做坏事，先给你扣个帽子再说，最起码你有杀人的怀疑不是？
　　而这种杀人的怀疑，很快就会演变成一种既定事实。
　　叶岚饶有兴趣的看着奥古斯塔，心里面倒是没什么慌张，也没啥好奇怪的，这个奥古斯塔本就在城主府附近埋伏了两千多人，想要干掉自己和三公主，这家伙会说出这一番话，没什么好奇怪的。
　　叶岚甚至有些好奇，这个家伙，究竟还能说出多么不要脸的话出来。
　　颠倒黑白，摆弄是非，真的，这个家伙，脸皮实在是太厚了，要是放在地球上，肯定能当.官儿……
　　作者留言：
　　第一章送上！
　　多谢@落花无意  @瀚海阑干百丈冰  @小鳥遊りっか  @清绘梨花泪粘衣  @军服公主阿尔泰尔  的咸鱼突刺。多谢@书客26533488299 的辣条。
　　多谢@铃灵不灵  的十把刀片。
　　多谢@安利伯休  @香喷喷的娜娜奇  @Nightin @我叫萧  @月光博客 的刀片，谢谢大家。


第六十二章 我不做人了！
　　“我女儿……我女儿不见了，呜呜呜，我女儿不见了……”突然之间，一名中年妇女大声的哭泣了起来，声音凄厉。
　　“我弟弟也找不到了。”
　　“父亲呜呜呜，我的父亲，瘫痪在床……”
　　各种各样的声音，开始从四周传来，那些刚刚死里逃生的人们，终于发现了自己亲人消失的事实，一个个在大声的呼唤着亲人的名字，痛哭流涕。
　　奥古斯塔的嘴角，勾起来了一抹阴险的弧线，要的就是这样的效果。
　　叶岚有杀死人吗？
　　可能有吧，也可能没有，谁知道呢。
　　毕竟之前大地熊王可是吃掉了不少人。
　　但是啊，谁会在乎那么多呢，反正人都已经死了，大地熊王都被炸碎了，尸体也找不到了，还能怎么着，将所有的罪名，全部扣在叶岚头上就是了。
　　“叶岚，你这个杀人犯。”一只手指着叶岚，奥古斯塔厉声喝道，要确保自己这边有足够的群众基础，最简单的方式，就是将叶岚的名声给搞臭。
　　杀人犯？杀人犯！
　　一双双看向叶岚的眼眸，尤其是那些失去了亲人，失去了家的人，眼神当中的感激，变得越来越弱。
　　“叶岚，你杀了大地熊王，的确是大功一件，但是就算是功劳，也无法消除你杀人的罪恶。”
　　“而且，你明明有能力将大地熊王在城外给拦截下来，为何要放任大地熊王进入城市里面肆虐，平白无故损伤了那么多人，你的良心不会痛吗？”奥古斯塔满脸悲切。
　　什么？
　　明明有能力将大地熊王拦截在外面，为何要放任大地熊王进入城市？
　　越来越多的人，心中开始滋生出来了浓烈的恨意，看向叶岚的眼眸，都带着厌恶和憎恨。
　　“杀人犯，你这个杀人犯。”唐纳德卡恩也咆哮起来。
　　四周，平民当中，开始传来零星愤怒憎恨的呐喊。
　　呼……
　　叶岚深呼吸了一口，身子从发射车上面站了起来，伸了个懒腰。
　　目光扫过四周，所到之处，一片鸦雀无声。
　　“那边那个大妈，我问你，你女儿没了，是吧？”叶岚问道。
　　那个被叶岚指向的女人愣了一下，旋即满是憎恨的看向了叶岚：“被你给杀死了。”
　　“被我给杀死了，你看到了？说不定是被熊给吃了呢。”叶岚咧开嘴巴笑着。
　　真的是在笑着，叶岚也不知道为啥，自己在这个时候，居然还能笑得出来，但心里面就是有一种想要放声大笑的冲动。
　　“那是你的女儿哎，你逃命的时候，难道说就没带着自己的女儿一起跑吗？是你自己把你女儿给丢下的，现在居然他么的怪到老子头上？牛逼你他.妈去找大地熊王硬抗啊？”
　　没错，这个大妈，刚死了女儿，正伤心，但即便是如此，叶岚也受不过这种委屈。
　　明明老子刚刚救了你们的命，现在居然转身怪到老子头上？老子不管你有多伤心，但是特么的想要让老子背黑锅？没门儿！
　　“还有你，你几岁了，成年了吧，你弟弟呢，你逃命的时候，想到你弟弟了吗？”
　　“至于你，你父亲瘫痪在床上，你他.妈怎么跑了，你跑的时候怎么不把你父亲给带上？”
　　叶岚的语气，变得越来越愤怒。
　　“***，大难临头，一个个跑的比兔子还快，老子把这货给弄死了，现在你们一个个蹦跶出来，嚷嚷你大爷啊。”
　　“没那个胆量去跟大地熊王硬刚的，全都***给老子闭嘴。”
　　一番话，说的四周一群人哑口无言，微微低垂着脑袋，不吭声了。
　　他们无话可说，他们不知道该如何去反驳。
　　“可是，你明明有能力将大地熊王拦在城外，如果你早点儿这么做了，这些事情根本就……”一个男人，有些愤愤不平的嚷嚷着。
　　叶岚又笑了，冲着那个男人勾了勾手指：“先不说，我能不能做到，就算真的可以……凭什么啊？我凭什么要那么做，你们是谁啊，跟我非亲非故的，我为啥要帮你们，你们给我钱吗？”
　　“妈的，要不是我，你们全都他娘的死定了，指望着这些城卫军？老子把大地熊王弄死了这些人才来，现在居然全都怪到我头上，你们还真有脸啊……”
　　冰冷嘲弄的声音，让四周一群平民低垂下脑袋，不吭声，脸皮滚烫。
　　这些人，明明是因为自己舍弃了亲人，内心可能有些罪恶感，但现在，却是试图将这责任，安在叶岚头上，以此来让自己好受一点。
　　奥古斯塔心中暗道不好，这叶岚，似乎正在把矛头挪向自己这边。
　　眼珠子一转，奥古斯塔快速说道：“就算是没有你，我们也能杀死大地熊王，只是城卫军驻扎在远处，到达这里，需要一定的时间。”
　　“可你，不一样，明明可以轻易杀死大地熊王，却是任凭大地熊王吃人，破坏了那么多房屋，你就是个杀人犯。”
　　“各位听着，明天早上，所有房屋受损的人，可以到领主府领取十枚金币，重新建造房屋，城卫军将提供全方位的财力和人力的支持。”奥古斯塔高声呼喊道：“家里有人员伤亡的，可以领取一百枚金币的补偿。”
　　“我们，跟这个杀人犯，不一样。”
　　奥古斯塔并不想在自己活捉叶岚的时候受到什么障碍，相比较付出的这些金币，只要能将叶岚身上的秘密给挖出来，那是数百倍成千上万倍的价值。
　　“叶岚，你这个杀人犯，还不快束手就擒？”奥古斯塔一双狭长的眼眸盯着叶岚，厉声喝道：“我知道你实力很强，但现在，你的魔力已经耗光了，根本没有本钱对抗这么多的城卫军，如果你不想死的话，就快点老老实实投降。”
　　魔力耗光了？那似乎就没那么可怕了！
　　“杀人犯！”
　　“杀人犯，杀人犯，杀人犯。”
　　“杀人犯！”
　　不知道什么时候，四周响起了山呼海啸一般的声音，所有人的声音，混合在一起，就像是一阵闷雷一般，滚滚而来，灌入叶岚的耳朵。
　　身后，每一张脸，都狰狞扭曲在一起，双眼猩红。
　　活像是野兽。
　　叶岚杀死了大地熊王，救了自己？
　　或许是吧，但是……自己需要重建房屋，需要钱啊。
　　金币，轻易的让这些人心中的天平，偏向了奥古斯塔那边。
　　反正大地熊王已经死了，或许叶岚实力很强，但现在明显力气耗尽，所以，没什么好怕的吧，一定是的。
　　人，真的是一种很好挑动的生物。
　　四周山呼海啸，唾沫横飞。
　　“艾尔莎，能给我一支烟吗？”叶岚突然轻轻的开口说道，嘴角，翘起了一抹冰冷的弧线，原本绯色的瞳孔，染上了一抹幽暗。
　　内心深处，一层暴虐，正在疯狂的涌动着，恍若海啸。
　　一支香烟，出现在了叶岚的手指上，凑在大地熊王脑袋上还在冒着烟的毛发上面点着，深深的吸了一口，浓烈的烟雾灌进了肺腔当中，稍微有些刺痛。
　　这个身体，似乎还有些不太适合抽烟。
　　心里面，似乎有些难受。
　　但是，叶岚似乎也明白了这个世界。
　　似乎也终于明白了，什么叫做人之初，性本恶。
　　人的本性，是恶，只是被法律，道德等各种因素约束，所以恶的一面，才没有表现出来而已。
　　在人类历史上，对人类做出最残忍事情的，永远都是人类。
　　当一个人彻底的扯掉了外皮之后，露出来的，将会是比野兽还要残暴的獠牙。
　　只是，叶岚也没想到，这所谓的外皮，居然是如此的不值一提，十个金币，就没啦。
　　眼瞅着叶岚的模样，奥古斯塔心中洋洋得意。
　　这家伙，肯定是没什么魔力了。
　　不然的话，身为一名强者的骄傲，在这种情况下，早就已经大开杀戒了吧？
　　奥古斯塔心中越发肯定，自己这一次赢定了。
　　“少主，我们不能这么做，这位小姐，刚刚杀了大地熊王，对我们弦月城来说是大功一件，不然的话，大地熊王在城市里面发狂，谁也不知道会造成多大的伤害，就算我们三万城卫军，都有可能会全军覆没，我们不能这样。”一名身材魁梧的男人，从后面走了过来，沉声说道，明显对奥古斯塔的决定相当的不满。
　　这人，是乔波。
　　也是最开始，立马准备率领一小部分人马过来支援，但是被奥古斯塔和卡恩拦下的那个人。
　　奥古斯塔脸孔陡然之间僵硬了一下：“你给我闭嘴，这里没有你说话的份儿，给我做好你自己分内的事情就行。”
　　乔波一张脸满是涨红：“我是一名骑士，骑士的荣耀，不允许我做出如此违反骑士准则的事情。”
　　“是吗，那你现在不是骑士了，给我滚。”一把拽掉了乔波肩膀上象征着职位的红缨，奥古斯塔厉声喝道，奥古斯塔将自己当成国王了，贵族可是只有国王才能册封和罢免的。
　　“奥古斯塔，卡恩伯爵，你们这是在做什么？”就在此时，月瑶，爱莉，爱莲，阿西莉亚和海伦娜等人，也从另外一边赶了过来，月瑶的脸上，明显有些慌张。
　　原本看到这边聚集了这么多的士兵，还以为是奥古斯塔他们帮忙维持秩序，可是现在看起来，情况明显不是这样，城卫军似乎正在跟叶岚发生激烈的冲突。
　　“三公主殿下，这是我们弦月城内部的事务，叶岚，破坏了我们弦月城大批建筑，甚至可能杀人，我不能放任这种罪犯就这么离开弦月城。”卡恩伯爵沉声说道。
　　“什么？”月瑶甚至以为自己听错了。
　　明明帮忙消灭了大地熊王，为何反倒是变成了罪犯。
　　月瑶还想要说什么，海伦娜抓住了月瑶的小手，冲着月瑶微微摇头。
　　月瑶从小生活在王室当中，很快又加入王家魔法团学习魔法。
　　对这其中的黑暗，并不是很了解，但，海伦娜很清楚这究竟是怎么回事儿。
　　“三公主殿下，请你让开，我们并不想伤害到你。”奥古斯塔再次说道。
　　“我，不会让开。”月瑶的贝齿，死死的咬着嘴唇，沉声说道。
　　“月瑶，你们过来吧，这边安全一点儿。”叶岚冲着月瑶几个人挥了挥手。
　　对于这种情况下，月瑶依旧站在自己这边，叶岚心里面是挺感动的。
　　尤其是面对着四周山呼海啸一般的杀人犯的声音的时候。
　　月瑶咬了咬牙，转身，走到了叶岚身边，就连海伦娜几个人也是一样。
　　奥古斯塔眉头微微皱了一下，稍微有些麻烦，毕竟虽然想要除掉月瑶，但那需要偷偷摸摸的，在大庭广众之下，杀死一名公主，还是有些麻烦。
　　不行的话，事后就多给一些封口费就是了，这个世界上，没有钱办不到的事情。
　　不如说，只要自己突破了第十阶，掌握了能无限锻造魔法兵器的力量，就算是被人知道，又能如何，谁还能将自己怎么样？
　　“两千七百。”叶岚的口中突然吐出了一个数字。
　　奥古斯塔愣了一下，不明白这是什么意思。
　　“魔法师八十二人，弓箭手三百人，剩下，全都是重装战士！”
　　很快，奥古斯塔就明白了叶岚的话，代表着什么意思，脸上的表情，骤然之间变了，那是自己埋伏在领主府四周的准备用来抹杀叶岚和三公主的武装力量。
　　这个女人，怎么会知道？
　　“奥古斯塔，你真以为我不知道你在打算什么吗？”
　　“在领主府埋伏了这么多人，无非就是想要除掉我们，对不对？”叶岚的声音，越发变得冰冷。
　　奥古斯塔心头涌现出来了一阵莫名的慌张。
　　叶岚都知道？那为何还会帮着对付大地熊王？
　　这个事情，月瑶她们还不知道，突然听说，全都吓了一跳。
　　身边，烟雾袅袅。
　　“其实，那个时候，我可以直接杀了你的，真的……”叶岚叹了一口气，说道。
　　“但是吧……”叶岚想到了自己之前的生活，一个龟缩在自己小房间里面的宅男，一个连杀鸡杀鱼都没杀过的宅男。
　　杀人，这种事情，对于叶岚来说，可能有些太过遥远。真的，叶岚原本其实是个很胆小，很怕事儿的人呢。
　　叶岚也没想着，要毁灭这个国家，毁掉那个城市，也没想着什么统一大陆，当皇帝，三宫六院七十二妃的。
　　“我还是想要做个人呢……”叶岚叹了一口气，说着，很奇怪，就连叶岚都感觉自己蛮虚伪的，明明可以毫不留情的杀死那些魔物，那些魔物大约也是有智慧的吧，但是对于杀死人类，心中自始至终都有些抗拒，这种抗拒，可能来源于地球上道德和法律带来的习惯性的影响。可是这种抗拒，正在被逐渐消除，转而变成一种无法形容的幽暗。
　　一种黑暗，一种阴郁，正在叶岚的内心深处逐渐的滋生，身上的气息，也变得越来越冰冷，四周的空气，好像都快要被冻结了一样。
　　也就是在这个时候，叶岚突然之间明白了这个世界的规矩。
　　在这个世界上，人类其实跟那些魔物并没有什么区别，杀人跟杀死魔物，好像都差不多，人类击杀魔物，魔物反过来也将人类当做口粮。
　　道德什么的，比不上十个金币。
　　救命之恩，也比不上心中的贪婪。
　　这些人，跟魔物，又有什么区别啊？
　　耳边听到的，那山呼海啸的声音，依旧还在继续。可能那些人觉得叶岚真的已经没有了魔力，早已不再害怕。
　　甚至还有人从地面上捡起来了石块，冲着叶岚丢了过去，海伦娜，爱莉，爱莲想要阻拦，但是太多了，终究是有一块石头，砸在了叶岚的脸上，有点儿疼，或许，他们觉得一个失去了魔力的魔法师，没什么大不了的吧。
　　凝视着滚落在自己脚边的石头，叶岚的目光当中，最后一丝丝的挣扎，也在这个时候，消失了。
　　“既然做不了人，那么……”
　　“我就不做人了吧！”
　　作者留言：
　　第二更四千六送上，老说咱短短短，这次来个长的！依旧不算加更，毕竟这只是一章，虽然字数比较多。
　　多谢@倾墨绘云烟  打赏的胖次和狗粮，一万五猫粮哇……多谢@香喷喷的娜娜奇  打赏的二十一根辣条！多谢@??墨沫??  的咸鱼！
　　也多谢@莫要锤  童靴打赏的一百张刀片，一百张啊啊啊啊……
　　最后，打赏刀片啥的，大家慎着点儿，先别给那么多了，算了下，上架当天我要更新二十多章啦，所以差不多就行了，囧。


第六十三章 你听说过加特林和金属风暴吗？
　　呼……
　　那一刹那间，叶岚如释重负，好像一直以来捆缚着自己的某些枷锁，在这个时候，全部消失了。
　　当彻底放开了枷锁之后，叶岚只感觉全身上下，一片轻松，嘴角甚至还露出了一抹微笑。
　　想想自己之前做的，那叫什么事儿啊，面对雷诺的时候心软，差点儿被杀死，现在好不容易想要做一次英雄，居然还变成了现在这般模样。
　　果然，不是每个人都能做秃头披风侠的，那需要超强的心理素质才行呢，而自己，并没有那么强大的内心。就像是你在路边扶起来了一个老太太，反过来被讹诈一样，那个时候，恨死对方的心都有了吧？
　　真的，叶岚并不是因为这些人的不知好歹而愤怒，说老实话，这些人没了家，亲人死去，有点儿脾气也正常，真正让叶岚愤怒的是，这些人明明很清楚究竟发生了什么事情，却是因为十个金币，而将自己出卖。
　　这些人，难道说不知道，如果自己真的没了魔力，落入奥古斯塔手中，会发生什么事情吗？
　　不过现在，都无所谓啦……
　　那种笑容，看的奥古斯塔胆颤心惊的，总感觉自己似乎漏算了什么。
　　目光凝视着叶岚身后那一大片的深坑，后方那数十米长的恐怖的金属物体，脸上的表情有些怪异，奥古斯塔从未见过这东西，也并不知道这东西究竟是什么来历，但是看起来挺吓人的。
　　能制造出来这么大片的深坑，并且消灭大地熊王，叶岚的实力，毋庸置疑，这家伙该不会真是大贤者吧？
　　不……不可能，绝对不是大贤者。
　　毕竟叶岚同这大地熊王战斗了将近二十分钟的时间，如果真的是大贤者的话，根本用不了这么久，挥挥手都能把大地熊王给灭了。
　　而且，现在的叶岚，身上衣服破烂，灰头土脸，怎么看怎么狼狈。
　　绝对是在跟大地熊王的战斗当中耗光了魔力和体力。
　　而且，如果叶岚真的是大贤者的话，可能根本不会跟自己说这么多话，早就一个超位魔法，将自己这些人给全灭了吧？
　　最重要的是，自己已经找人探测检查过了，这叶岚身上，不存在任何魔力波动，现在完全就是个废人。诸多方面来看，自己的判断，没错的，肯定没错的。
　　看这种模样，这叶岚似乎是在故意拖延时间，这女人，想要趁着这时间，快速恢复魔力？
　　奥古斯塔心里面乱七八糟的想法数不胜数，而且，越想就越感觉自己想的没错，自己猜测的绝对是正确的。
　　不得不说，当一个人陷入牛角尖里面之后，十个人都拽不出来。
　　绝对不能给叶岚恢复过来的时间。
　　奥古斯塔整理了一下自己的心情，一双眼眸冷冰冰的凝视着叶岚。
　　“叶岚，我劝你束手就擒吧，这边有三万城防军，现在的你，不是对手。”奥古斯塔厉声喝道。
　　噗……
　　叶岚一个没忍住，笑了。
　　那种笑容，带着浓烈的嘲讽。
　　奥古斯塔一张脸都有些涨红：“这是你最后的机会，戴上这个……”
　　一边说着，奥古斯塔一边丢出来了一个黑色的项圈，在叶岚脚边滚动着，这种项圈叶岚有看到过，在幻梦馆里面，那些精灵女子的脖子上都有这种东西。
　　这个世界上有很多奴隶，绝大多数奴隶，都没什么力量，但也有特殊的，一些实力不错的人，比如说战争产生的战俘之类，也会沦为奴隶，这些人有力量，脖子上都会戴上这东西，这项圈能够限制力量，不管是斗气，还是魔力，都会被完全压制。
　　黑曜石项圈。
　　奥古斯塔当然不会杀了叶岚，叶岚身上掌握的附魔技术非常珍贵，非常有价值，同时，叶岚如何能做到突破人类的极限，这一点奥古斯塔也相当的好奇，如果能从叶岚那里得到突破人类极限的办法的话，或许，自己也能突破人类的极限，达到更加强大的地步，成为超越九阶战士的战王！
　　当然了，这女人虽然娇小，但是……很漂亮啊，这也不能放过。
　　虽然之前奥古斯塔宣布所有房子受到损伤的人，都能获得十金币，但是跟这些收获相比较起来，大巫见小巫，一头大地熊王的尸体，都已经绰绰有余。
　　只是，在奥古斯塔的心中，另外一边，还有一种控制不住的，若隐若现的凉意，奥古斯塔也不知道这种凉意，究竟是从何而来，只是感觉，似乎会发生什么相当不好的事情。
　　但是……
　　贪欲，真的是一种很可怕的东西，甚至可以蒙蔽人的双眼，让一个聪明人，变成一个彻头彻尾的笨蛋。
　　奥古斯塔知道，今天自己必须要动手，如果错过了今天，让叶岚恢复了魔力，自己三万城防军，绝不是叶岚的对手。想要壮大卡恩家族的目标，也变得遥遥无期。
　　实际上，当奥古斯塔栽赃叶岚杀人，并且带领着这么多的士兵出现在叶岚前面的时候，奥古斯塔就知道，自己已经没有了退路。
　　弹了一下手里面的香烟，一片片烟灰，散落下来。
　　“奥古斯塔，你就带着这么点儿人，就想要杀我，会不会有些太瞧不起我了？”叶岚歪着头，笑眯眯的问道，在这一张美丽的脸上，依旧看不到一丁点儿的恐惧。
　　月瑶脸色显得很难看，想要说些什么，但是被叶岚给阻止了。
　　这些人，明显已经被心中的贪婪蒙蔽了双眼，在这种情况下，不管你说什么，这些人也不可能听进去，和解，已经不可能。
　　而且，在叶岚的心中，有委屈，有愤怒，还有暴虐，已经混合在一起，变成了一团炽热燃烧的火焰，叶岚要将那种压抑，给彻底的宣泄出去，不然的话，心里面永远都不会痛快。
　　在这个世界上，叶岚终于明白了一个道理。
　　那就是，你只有力量，是远远不够的，因为这个世界上永远都不会缺少那种不知道自己几斤几两，不知道双方之间差距有多大的蠢货，在贪婪的刺激之下，这些人什么蠢事儿都干得出来。
　　你不仅仅需要有力量，还需要让这个世界上的人，见识到你所拥有的力量，你要让那些人感觉到恐惧，甚至是绝望，只有这样，那些跟苍蝇一样恶心的东西，才不会在你的面前飞来飞去。
　　而想要留下这种恐惧的烙印，只有鲜血，才能完成。
　　人，都有善恶两面。
　　当一名平素里善良的人，堕落之后，产生的恶念，甚至还要更加的浓烈。
　　人心之中的善和恶，光明和黑暗，是对等的！
　　当善意得不到回报，那就是这个世界，出了什么错误啊！
　　“呐，问你个事儿，你听说过……加特林和金属风暴吗？”叶岚脸上，挂着一种神秘的笑容，冲着奥古斯塔询问道。金属风暴，地球上射速最快的武器，但并不实用，主要是子弹的问题，后勤保障太麻烦，安装子弹太浪费时间，可能要好几天，所以，并没有在军队当中列装，不过这一切对于艾尔莎来说，并不成问题。
　　金属风暴？
　　奥古斯塔愣了一下。
　　那是什么东西，他从来没有听说过，是一种风属性的魔法吗，毕竟里面有风暴两个字！
　　作者留言：
　　第一更送上。
　　多谢@圣枪叛徒  的十条咸鱼。多谢@晓∈响  @Nightin  的咸鱼，多谢@MRLT 的辣条。
　　多谢@律者西琳 @食刀片啦 @回忆那些年 梦之国度 樱花妖怪 卖板鸭 旋梦 格里芬第一钢板 进击百合的萝莉 喵宫 穿山甲到底说了啥 畅游科尔沁的贤鱼 绯樱之星 夜之宴 会飞的胖次 懈怠の小町 伟大的⑨老师 飞羽洛 书客85403931896 12534  晓∈响  十六夜の咲夜な 的代号:德克萨斯刀片！


第六十四章 割草无双！
　　眼瞅着奥古斯塔那一脸懵逼的表情，明显不知道金属风暴究竟是什么东西。
　　叶岚心里面甚至有些怜悯了，当这个家伙，见识到金属风暴的威力之后，或许就会明白，究竟什么才是真正的绝望吧。
　　说真的，如果可以的话，叶岚并不是很想要动用这种武器，毕竟这种武器，一旦动用，将会血流成河。
　　可能破坏力没有古斯塔夫强，但是造成的血流成河的画面，将会带给人最大的恐惧。
　　所谓的金属风暴，乃是澳大利亚某个人发明的一种速射型重机枪……不对，准确来说，应该算是武器系统，这东西，差不多已经可以超出重机枪的范畴。
　　在金属风暴出现之前，射速最快的武器是什么？
　　加特林，一分钟六千发子弹，一秒钟一百发子弹的射速。
　　这差不多，已经算是机械枪械的极限。
　　而金属风暴，直接将这个极限给提高了上百倍。
　　金属风暴的射速，一秒钟，可以达到两万发，一分钟超过一百二十万的子弹流量，甚至还能更高，那是什么概念？
　　可以毫不客气的说，只要是在金属风暴的有效射程之内，不管你是什么样的物体，都能给你打成渣渣。
　　一套金属风暴武器系统，就可以形成一道绝对的弹幕封锁，形成超强的火力压制。
　　当然了，这种武器，也有缺点。
　　那就是……精准度，可以说垃圾成渣……当然，对于这种射速极度恐怖的武器来说，精准度这种东西，也就完全不需要了，就像是海啸铺天盖地席卷过来，在这种时候，还需要狗屁精准度啊，只要不打到屁股后面就行。
　　还有就是……子弹。
　　你想想，你辛辛苦苦花了好几天好不容易填装好的子弹，人扣一次扳机，就给你打空了，还有枪管寿命，带给后勤补给人员的，只有绝望。
　　据说，一卡车的子弹，让金属风暴来的话，差不多，也就是一分钟的事儿。这也是这种武器，基本上没装备在军队里面的原因，实用性太差！
　　当然了，这金属风暴也可以调节射速，也可以调节扣一次扳机发射几颗子弹，如果你想的话，扣一次扳机，发射一枚子弹都可以，但是对于这种武器来说，如果调节成这样，那就失去了原本的意义了。
　　当然，不管是什么样的缺点，都无法掩盖这家伙那丧心病狂的火力优势。
　　“嘛，今天算你们运气好，真的，就让你们见识见识什么叫做金属风暴吧。”叶岚伸了个懒腰。
　　旋即随意的挥了挥手，就在面前，突然之间出现了一座模样古怪的，金属支架支撑着的庞然大物。
　　漆黑的躯体，前方表面上，满是密密麻麻的银白色的孔洞，那些，全部都是枪管，呈现出来一种十字架的方式排列着，那枪管，究竟有多少，密密麻麻，一眼看过去，居然数不清，总之，枪管的数量至少上百。
　　枪口后面，是一个四四方方的东西，全都是长长的枪管，里面塞满的，全部都是机枪弹。
　　叶岚的嘴角，微微勾起来了一抹弧线。
　　“弹仓里面有多少子弹？”
　　“我可以无限制补充！”
　　“唔，那就没问题了。”叶岚笑了。
　　这是什么东西？
　　难不成说，这东西，就是叶岚口中所谓的金属风暴？
　　奥古斯塔有些狐疑的看着面前这自己从未见过的金属物体，看起来虽然块头不小，但这就是一个金属块吧，这种金属块，能有什么杀伤力，难不成是什么自爆类型的魔法道具？
　　奥古斯塔有些怀疑的看着旁边的魔法师，那魔法师摇了摇头，在这东西上面，他依旧未曾感受到丝毫的魔力波动。
　　魔法师一般来说，大都见多识广，但是这种东西，他是真的从来都没有看到过。
　　奥古斯塔心里面那种不好的预感，变得越来越浓。
　　但是，事情已经发展到了现在这种地步，奥古斯塔知道自己没有后路可退，手掌猛然之间抬起，身后的亲卫队，手中的长枪举起，锐利的枪尖，直接对准了面前的叶岚。
　　而奥古斯塔和卡恩伯爵，则是后退了几步，淹没在了人群当中。
　　虽然说已经确定，叶岚的身上，没有任何魔力，应该没有反抗的本钱才对，但是这个女人，又弄出来了这么个奇怪的东西，心头总是有些难以形容的恐惧感，在这种情况下，还是稍微躲开一点儿比较好。
　　“叶岚，这是给你的最后通牒，马上投降，否则的话……”奥古斯塔在人群当中厉声喝道。
　　叶岚只是微笑，不为所动：“我也给你最后一个机会，带着你的人，马上滚，否则，后果你承担不起！”
　　“进攻，将这个女人，给我活捉了。”奥古斯塔彻底放弃，高高举起的手臂，猛然之间落下。
　　下一秒钟，一群重装步兵，冲着前方冲了过来。
　　这些都是卡恩伯爵一手培养出来的亲卫队，可以说是整个弦月城当中最忠诚卡恩伯爵的一批人，这些人从来不会在乎什么对错，只要是伯爵，或者是大公子下达的命令，绝对会立马执行，不会有丝毫的，一丁点儿的犹豫。
　　眼瞅着八千城卫军，密密麻麻的，填满了整个街道正在冲着自己这边冲过来。
　　月瑶，爱莉，爱莲，阿西莉亚和海伦娜的小脸儿上面，都有些恐惧。
　　她们并不是害怕，这些人会伤害自己，她们害怕的，是即将出现的，最血腥的画面。
　　这几个女人，深深的知道叶岚的实力，究竟有多么恐怖，眼前这三万城防军，根本不可能是叶岚的对手啊。
　　但是她们知道，叶岚已经真的生气了。
　　圣痕炼金术师的愤怒，这种绝对强者的怒火，带来的将会是无边的地狱。
　　而，没有任何人，能够阻止这种怒火。
　　善恶若无报，乾坤必有私。
　　叶岚微笑着，看了一眼面前那些人，手指终于扣动了扳机。
　　下一瞬间，剧烈的轰鸣，变成了所有的唯一，就在金属风暴的表面之上，一道道火舌，变成了一团永不消逝的光芒。
　　每一颗子弹喷出，都能发出一声刺耳的轰鸣，但是子弹的射速，实在是太快了，声音混合在一起，一直在耳边回荡。
　　就在前方，最惨烈的一幕出现了。
　　惨叫？
　　不可能的，根本来不及发出任何一丁点儿惨叫的声音，每秒钟上万发子弹的恐怖射速，在这个时候展现的淋漓尽致，哪怕这些人全都是重装骑兵，但身上的重装盔甲，根本没有抵御这种可怕力量的能力。
　　身上的盔甲，直接被撕成碎片，连带着下面的肉体，都被打成肉酱，半空中，腥风血雨。
　　割草，无双。
　　什么叫做割草，这就是割草。什么叫无双？这就是无双！
　　就像是一个割草机一样，原本整齐的军队，就这么齐排排的冲着后方消失……
　　死亡奏鸣曲，开始了。
　　这，究竟是什么魔法啊？
　　作者留言：
　　第二更送上！
　　多谢楼下好像单身狗诶 莫语勿言 书客40509227526的刀片！


给咱点信心，让我看看有多少人在看这本书！
　　先说一下，明天更新的数量。
　　收藏一万五+10更，推荐一万二+2更，打赏88952+8更，刀片697+6更。
　　总共累积加更26更，已加更四更，还剩下22更。
　　每天打底四更，所以明天更新的章节还是26！
　　说这些话是啥意思，大家也都明白了，明天要判刑了，不用我多说了。
　　这是咱在刺猬猫第一次上架，真的是第一次，忐忑不安，听说这边变百文受众不广，算是小众类型了。再加上咱也承认，自己写作水平有限，不可能让每个人都喜欢，所以骂咱的人也不少，一天寥寥无几的推荐和点击，自信心都快千疮百孔了，所以大家伙，给咱点儿信心吧。
　　今天最后一次求推荐票，让我看看究竟能有多少推荐，不求打赏和刀片，推荐不用钱，有推荐的都给咱吧！另外，吱个声，让我看看有多少人！
　　最后，再说一下，我只是个写小说的，这本算是本爽文，变白，我也不是人.民.币，不可能让每个人都喜欢！


公告，今日更新，从十点半开始！
　　RT，因为编辑需要时间搞定后台，所以十点半之后才能开始更新，更新章节不会少，保您满意。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁……


第六十五章 真正的地狱（26更求首订！）
　　地狱！
　　弦月城的人，终于见识到了什么才是真正的地狱。
　　大地熊王攻城？
　　笑话，跟眼前的画面比较起来，大地熊王攻城，不过就是个小儿科而已。
　　无数的躯体被子弹的洪流给撕成了碎片，半空中到处都是飞扬的肉块，旋即继续被子弹穿透，化作肉酱，散落在地面上，脚下的地面，不知道什么时候开始，已经变得一片泥泞，血流成河。
　　听不到临死之前的哀嚎，只有看着前面的同伴被撕碎的恐惧。
　　然后，很快就轮到了自己！
　　奥古斯塔还有卡恩伯爵，两个人的脸庞，就在这战斗刚刚开始的一瞬间，霎时间变得一片苍白，豆大的汗珠，不断的顺着脸庞滚落下来，目光呆滞，眼眸当中甚至都多出来了一层绝望。
　　虽然，早就知道叶岚的实力很强，但是，自以为是的以为叶岚的魔力已经耗尽，此时此刻动手，定然能够轻易将叶岚给抓住，从而榨取叶岚身上所有的价值，可是现在，他们终于知道自己错了，错的离谱。
　　叶岚的力量，根本不是自己这边能够揣测的。
　　当这一名绝顶强者陷入愤怒当中的时候，那种破坏力，是无法想象的变态。
　　身子控制不住的哆嗦着，奥古斯塔的心中充满了懊悔，他知道自己做出了这辈子最错误的一次决定。
　　短短的瞬间，死了多少人。
　　一千，两千，三千，还是更多？
　　无法计算。
　　只知道，八千亲卫军，已经被消灭了一小半儿，而且，时间每过去哪怕一秒钟的时间，都有大批的成员在死亡。
　　后面的月瑶几个人，眼瞅着面前发生的一幕，一个个都是满脸呆滞，虽然之前有看过叶岚摧毁骨海的画面，但那是骨头，而眼前，是活生生的人，那种血肉飞溅的画面，带给内心深处的冲击，是无法想象的强烈。
　　空气当中都弥漫着一股浓郁的血腥味，同火药的味道混合在一起，令人作呕。
　　后方那一大片的平民，在这个时候也不敢再继续叫嚣，只是傻愣愣的看着面前的画面，甚至就连逃走都已经遗忘，整个人，都被吓傻了。
　　只有叶岚，嘴角带着一抹微笑，静静的看着面前那种血腥的画面。
　　心中有难受吗？
　　似乎没有哎。
　　对自己的心情转变，叶岚都感觉有些古怪，明明第一次杀人，杀死雷诺的时候，心里面就充斥着一种浓郁的恶心的感觉，可是现在，内心深处，完全没有那种滋味，甚至还有一种难以形容的兴奋感，就好像潜藏在内心深处的某一扇大门，被打开。
　　而这一扇大门，一旦被打开，那就再也别想关上。
　　嘛，其实也无所谓了，只要将面前的这些人当成是挥舞着棒子的哥布林，那就没啥压力了，不是吗？
　　呵呵……
　　心里面甚至还有一种想要笑出来的冲动，尤其是奥古斯塔和卡恩，叶岚在密密麻麻的人群当中看到了那两个人呢。
　　那两个人，脸上的表情，真的是太好笑了呀。
　　明明最开始的时候，气势汹汹的带着三万城防军，想要弄死自己，甚至义正言辞的在自己头上扣上了一个杀人犯的帽子，嘛，既然你们说咱是杀人犯，那就杀几个人给你看看喽。
　　不过原本自信满满，变成现在恐惧不可置信的扭曲，那种转变，还真的是让人好笑呢。
　　“撤退，快点儿撤退……”奥古斯塔尖叫着。
　　声音都有些变了腔调，这家伙，总算是回过神来，想要指挥着自己的手下撤退，最精锐，最忠诚的八千亲卫军要是被全部消灭，卡恩家族对于弦月城的控制，将会大幅度的衰减。
　　这家伙，甚至到了现在，还在想着要保住自己的弦月城，保住自己卡恩家族的地位。
　　只是这个蠢货根本不明白，自己这一次面对的是什么样的敌人。
　　跑？
　　你跑的过子弹吗？
　　那些士兵堪堪转身……不，甚至连转身都做不到，子弹立马从后方攒射过来，身体立马就被撕碎。不如说，甚至多亏了前面死掉的那些人挡住了不少子弹，不然的话，死掉的人，甚至可能会更多。
　　虽然说子弹射击的方向乱七八糟，几乎可以说是呈现出了一个扇形的覆盖范围，甚至还有一些子弹冲向了天空，但是无所谓了，弹幕，实在是太密集了。
　　密密麻麻的子弹，正在不断的收割着一条又一条的生命。
　　斗气？
　　没用。
　　魔法屏障？
　　没用！
　　不管是什么样的防御手段，全都在一瞬间的功夫被撕碎，紧接着就是里面的肉身，直接被打成肉酱。
　　人命，在这个时候，变成了最廉价的东西，甚至连垃圾都不如。
　　后方的部队，更是拥挤在一起，乱做一团，看这种模样，除了被全部消灭之外，似乎根本不可能出现其他的结果。
　　因为在战斗刚刚开始的时候，奥古斯塔就已经跟自己的父亲混入了部队后方，所以这俩人，暂时还没死。
　　但眼瞅着自己的士兵，正在被不断消灭，两个人的心头都在滴血，按照这种情况来看，恐怕要不了多久，这种死亡的灾厄，就会轮到自己。
　　“父亲，我从后方偷袭那个家伙。”奥古斯塔一张脸满是狰狞：“你带着人，从两边包抄，她是个魔法师，如果被近身偷袭的话，或许，还有翻盘的机会。”
　　这是唯一的机会了，当奥古斯塔说出这一番话的时候，甚至忘记了，自己之前还推测叶岚可能是一名九阶暗杀者，九阶暗杀者，可不是那么容易被暗杀的。
　　只是现在，在内心深处极度恐惧的情况下，奥古斯塔的大脑，几乎已经考虑不了太多了。
　　“魔法师，给我上强化魔法。”奥古斯塔厉声喝道。
　　在部队中间，还存在着一批魔法师，这些魔法师，原本也是强大的火力，可在这个时候，也完全没有任何用处。
　　半空中呼啸过去的冰锥，直接被打碎，风刃，也被那些奇怪的金属物体带起的狂风给搅碎，甚至就连巨大的火球，都被撕裂，变成了小小的火苗，在半空中散落，而土系魔法师的攻击距离太短，甚至无法攻击到那个方向的敌人。
　　奥古斯塔的命令，让那些魔法师反应过来了。
　　一个个连忙给奥古斯塔施加强大的增益魔法。
　　“钢甲！”
　　“利刃。”
　　“加速！”
　　“全属性魔法屏障。”
　　“超加速。”
　　“超力量增幅。”
　　……
　　短短的时间之内，在奥古斯塔身上被丢下了十几道增益魔法，身上光怪陆离，各种颜色不断的闪烁着，看起来就像是张开了尾巴的孔雀。
　　原本，心中一片胆寒和恐惧，可是在这一大片增益魔法的附加之下，奥古斯塔感觉自身的力量，空前强大，自身的实力，至少提高了一个阶层，再加上手中这一把猪突猛进。
　　或许……自己真的有可能会成功！
　　作者留言：
　　第一章。


第六十六章 你算计我？
　　“叶岚，差不多……可以收手了。”月瑶终究是忍不住，在旁边小声说道。
　　这些，全都是王国的士兵啊。
　　王国本来就没有多少精锐的士兵，眼瞅着这些战士成片的死亡，月瑶心中有些不忍心：“他们已经知道自己这一次的行为，究竟有多么的错误，你就放过他们吧。”
　　叶岚笑了，月瑶毕竟是王国的三公主，心疼自己王国的士兵，这很正常。
　　“我放过他们？可他们不怎么愿意放过我啊。”叶岚叹了一口气说道。
　　声音刚刚落下，月瑶耳边，只听到了一声锐利的刺耳的破空声音，脸色骤然间变了一下，身后，有人偷袭？
　　几乎是下意识的，月瑶想要挡在叶岚面前。
　　但是叶岚却是一挥手，将月瑶给推开，自己还没有弱小到需要让一个女人挡在自己面前的程度。
　　就在面前，一名男子，身上裹挟着青灰色的光芒，带着强烈的斗气，冲着自己呼啸过来，猪突猛进的剑刃上面，锐利的光泽，正在闪烁着。
　　是奥古斯塔。
　　这家伙，明显已经将自身的极风斗气给施展到了前所未有的极限，脸孔都是一片涨红，那一张脸上，弥漫着一层狰狞，双眸几乎快要从眼眶当中暴突出来。
　　“极风裂空斩……”
　　喉咙当中一声爆喝，猪突猛进上面，强烈的斗气瞬间扩张，延伸出了至少三米的距离，末端几乎快要触碰到叶岚的鼻尖。
　　就在此时，叶岚嘴角勾起来了一抹冷笑，两根白皙纤细的手指轻轻交错。
　　爆！
　　砰……
　　就在奥古斯塔手中，猪突猛进陡然之间炸裂。
　　明明是一把上好的魔法武器，在这个时候，却是直接炸碎，爆炸产生的冲击，将奥古斯塔给掀翻出去，身体在地面上不断的翻滚着，满身伤痕，嘴巴里面控制不住，哇的一声喷出了一口鲜血。
　　眼瞅着地面上被炸碎的碎片，奥古斯塔满脸苍白。
　　就在这个时候，金属风暴轰鸣的声音，也终于停下。
　　究竟打出去了多少子弹？十万，二十万，三十万？不知道，或许只有艾尔莎才知道吧。
　　地面上究竟留下了多少尸体……同样不知道，尸体全都残破不堪，混合在一起，根本不知道有多少，但是八千近卫军，几乎已经全灭，卡恩伯爵虽然想要带人从两边包抄过来。
　　但是……没有人愿意啊。
　　就算是你以伯爵的身份下达命令，可是没有哪个士兵，还愿意过来送死。
　　同伴的死亡，已经将这些人内心深处所有的胆量，全部都给碾压成了碎片。
　　那血淋淋的画面，将会变成内心深处，永远都无法遗忘的噩梦和阴影。
　　卡恩伯爵虽然愤怒，却也无能为力，他知道，自己已经失去了对这些士兵的掌控权，这些士兵，已经不再效忠于自己，对自己做出的袭击叶岚的决定，产生了严重的怀疑。
　　眼瞅着自己的儿子被炸飞出去，卡恩伯爵心都在滴血，想要过去支援，但是……不敢啊。
　　两条腿就像是灌了铅一样，根本无法移动。
　　叶岚却是微笑着，一步步冲着在地面上挣扎着，想要爬起来的奥古斯塔走过去。
　　魔法武器爆炸产生的破坏力实在是太强，就算奥古斯塔实力不错，身上也有着超强的增幅，可在这个时候，也承受不住那种破坏力。
　　眼瞅着叶岚一步步的走过来，奥古斯塔害怕到了极点，身子似乎变成了蛆虫一般，在地面上不断蠕动着，想要后退。
　　“别过来，你别过来啊，你这个魔鬼……”奥古斯塔尖叫着：“你不是人，你是个恶魔，你是魔王……”
　　“魔王？”叶岚愣了一下，旋即很满意的点了点头。
　　“听起来挺嚣张的，我很喜欢。”叶岚笑了。
　　“你杀了这么多人，你的双手沾满了鲜血，神不会放过你的……”
　　“您随意……话说，这世界上真的有神存在吗？”叶岚深表怀疑：“就算是有，如果想要找我麻烦的话，一炮轰了就是，谁在乎？”
　　“这个世界上真的有神哦。”黑卡蒂在叶岚脑袋里面嚷嚷着：“我就咬死过两个……”
　　“那你还真猛！”叶岚有些无语。
　　神都能被黑卡蒂咬死过两个，这家伙，还真是不一般，不愧是黑龙王。
　　摇了摇头，叶岚暂时不再搭理黑卡蒂，目光落在了奥古斯塔身上：“不过，你在这种情况下，居然还敢过来偷袭我，真称得上是勇气可嘉了。”
　　“但是，你太蠢了啊。”叶岚有些无语。
　　“想要偷袭我，居然还拿着我给你制造的魔法武器？”
　　“尤其是，在我已经表明知道你们在四周埋伏了人，想要干掉我们的情况下，还使用我给你制造的武器，你说你蠢不蠢？”
　　蠢，真的蠢。
　　奥古斯塔就算是再蠢，可是这个时候，也终于反应过来，为何自己的魔法武器，居然会突然之间爆炸。
　　“混蛋，你算计我……”奥古斯塔尖叫着。
　　“怎么能叫算计呢，这叫战术，懂不懂？”叶岚翻了翻白眼。
　　“不过嘛，我得谢谢你了，你老爹给了我一枚紫晶币，而我又比较穷，这一下，不用担心钱的问题了，另外还赠送了一枚七阶魔晶，唔，你可能不太清楚，那魔晶，只用了十分之一。”叶岚笑嘻嘻的说着，左手紫晶币，右手是一块缩小了一点点的魔晶，不是无翼鸟的魔晶又是啥？
　　噗……
　　奥古斯塔一个没忍住，嘴巴里面噗的一声喷出了一口鲜血，这是被活生生给气的。
　　“然后，我还在你那个猪突猛进的长剑里面，留下了一个机关，只要我想的话，随时都会爆炸。”叶岚不断的打击奥古斯塔那脆弱的自信心。
　　奥古斯塔控制不住，嘴巴里面鲜血喷啊喷啊。
　　叶岚都担心这家伙会不会因为失血过多挂了。
　　收了自家的紫晶币，拿走了七阶魔晶，还要在武器上面留下机关，这家伙，也太不要脸了一点儿吧。
　　不过，到了这个时候，奥古斯塔也终于明白了一件事情，那就是，这一次的事情，从最开始的时候，自己就已经输定了啊。
　　这个女人，掌控着所有的一切，发生的一切，只是在陪着自己玩闹，仅此而已。
　　这一次的事情，对这个女人来说，就是一场闹剧。
　　“还有，你以为我是大贤者，魔力耗光了，你就有把握对付我了？”叶岚笑嘻嘻的：“是不是看我身上有些狼狈，就觉得自己的机会来了？”
　　“忘了告诉你了，我之前，是在跟大地熊王肉搏而已，另外，我也从来不是什么大贤者……”
　　不是大贤者，那是什么存在？
　　奥古斯塔愣住了，就在这时候，叶岚嘴角勾起来了一抹恶意的笑容，一个夸张的，六管速射重机枪出现在了掌心。
　　“对了，这个东西，就是加特林了哦……”
　　虽然射击速度比不上金属风暴，但一分钟极限射速六千发子弹，也绝对不是什么弱者。
　　枪口，对准了奥古斯塔。
　　在奥古斯塔那恐惧的目光当中，黑乎乎的枪管，开始旋转起来。
　　咔嚓咔嚓……
　　砰砰砰砰砰！
　　子弹轰鸣的声音，响起！
　　作者留言：
　　传书的时候，我还需要审查一下稿子，有木有错别字之类的，所以，骚等。


第六十七章 小精灵的温暖！
　　地面上，就剩下了一滩血迹。
　　肉沫了，估摸着可以包饺子那种。
　　完全看不出来一个人的模样。
　　卡恩伯爵的身子，都在控制不住的颤抖，眼睁睁的看着自己的儿子，最看重的儿子，在这密密麻麻的攻击之下，化作肉酱，卡恩伯爵心头的怒火可想而知，愤怒，暴怒，杀意弥漫。
　　但，更多的，却是一种恐惧。
　　卡恩伯爵想要将自己的儿子给救出来，可是那种强烈的恐惧感，却是让卡恩伯爵一动不能动。
　　这是他们从未遇到过的可怕的敌人啊。
　　他完全不知道自己究竟要如何去对付这种敌人，就算是自己的实力比儿子强大很多，可是在面对这种级别的敌人的时候，似乎也只有一个结局，那就是死亡。
　　四周，不知道有多少双目光在盯着自己，眼神当中满是绝望和恐惧。
　　但是，没有憎恨，当你的实力强大到一定程度之后，别人甚至连恨你都不敢。
　　这些人，也就只敢在弱者，还有那些不愿意制造太多杀戮的强者面前张扬，遇到这种可以随意抹杀数千生命，比恶魔还要恐怖的敌人的时候，没人敢放肆。
　　眼瞅着四周那些人的模样，叶岚突然感觉有些没意思，随手将手里面的六管重机枪丢掉，半空中自动消失，被艾尔莎回收。
　　就连金属风暴和古斯塔夫巨炮也全都给回收了，还有地面上密密麻麻的弹壳和弹头，全都消失了。
　　“闪人了。”叶岚打了个哈欠：“艾尔莎，能制造一个代步工具吗？”
　　原本的马车已经被大地熊王毁了。
　　“可以，但是你不会开车和飞机，这些需要专门训练。”艾尔莎立马回答道。
　　叶岚唯二会开的东西，一个是自行车，一个电驴……如果非要说的话，游乐园里面的碰碰车也会。
　　“就不能设计成我也能开的类型吗？”叶岚叹了一口气，说道，给艾尔莎制造了一个难题。
　　但艾尔莎似乎并没有什么生气的样子，似乎还有些小小的满足，这至少表明，自己对主人来说，还是很重要的。
　　“等一下哦，我需要设计一下。”艾尔莎很轻快的回答道。
　　那种语气，甚至让叶岚都感觉有点儿古怪，不太明白艾尔莎为啥会这么高兴。
　　嘛，算了，总之艾尔莎开心就好。
　　“走了。”叶岚挥了挥手，招呼月瑶几个人，准备离开这里。
　　虽然可以将这些人全部给杀光，但是叶岚已经失去了兴趣。
　　在杀死了奥古斯塔之后，叶岚心中有了一种空虚感。
　　很讽刺的是，之前叶岚没杀人的时候，一个个给叶岚扣上了杀人犯的帽子，声音犹如山呼海啸，都想要让叶岚付出代价。
　　可是现在，当叶岚真的杀了人，当着这些人的面，杀了好多好多的人，反倒是没有人敢多说一句话。
　　这，可能就是这个世界吧。
　　后方，密密麻麻的人群，自动冲着两边分开，没有人敢挡在叶岚面前。
　　甚至没有几个人敢正眼看一眼叶岚，一群人，全都低垂着脑袋，默不作声。
　　叶岚咧了咧嘴巴，也并没有感觉有啥不舒服的。
　　叶岚想起来了一句话……
　　你又不是钞票，不可能让所有人都喜欢你，但是……你可以让所有人都怕你。
　　这就足够了。
　　径直从人群当中离开，可就在快走到人群末端的时候，前方突然之间出现了一阵混乱。
　　然后，就看到一大一小一高一矮两个身影，从人群当中拥挤了出来。
　　那是两个女人……不，是女性精灵。
　　个子高的那个，小麦色的健康肌肤，尖尖的耳朵，火爆的身材，另外一个，则是一个身材娇小，对所有一切，都有着一种恐惧感的小女孩儿，白皙的肌肤，身上的衣服有些宽大，一双小手，只能露出来一点儿手指尖。
　　是姬玛和迪莉娅呢。
　　之前跟大地熊王战斗的时候，叶岚有将这两个精灵救下来。
　　当时，姬玛似乎想要带着小小的迪莉娅逃走，在人群的最后面。
　　如果不是叶岚抓住了大地熊王丢过来的复仇者机炮的话，这两个人，可能会被砸死。
　　这两个精灵，出现在自己面前要做什么？
　　叶岚感觉有些好奇，歪了歪头，看着面前这两个漂亮的精灵。
　　“有事儿吗？”
　　迪莉娅和姬玛，都有些局促，有些慌张，还有点儿害怕，尽管是叶岚救了她们，但是叶岚刚刚的表现，真的是太吓人了一点儿，这两个精灵，心里面会害怕也是在所难免的事情。
　　不过，虽然害怕，但姬玛和迪莉娅还是抬起了头，凝视着叶岚。
　　“谢谢……”姬玛小声说道：“谢谢你，刚刚从大地熊王手下，救了我们姐妹，谢谢……”
　　一句话，叶岚心里面陡然间涌现出来了一股暖流。
　　哪怕原本心脏，几乎都快要被寒冰覆盖，可是这个时候，心里面却是暖暖的。
　　终究，并不是所有人，都是那样啊。
　　迪莉娅也鼓足了勇气，上前了两步，一双白嫩的，小小的手，似乎捧着什么东西，送到了叶岚面前。
　　里面是一些银白色和古铜色的东西。
　　是银币和铜币，没有金币。
　　迪莉娅的小脸儿，变得一片涨红：“我……我和姐姐是，是奴隶，没……没什么钱的……只，只有这些，希望你能收下。”
　　奴隶赚到的钱，全都是主人的……自己能拿到的，只有极少极少一部分。
　　迪莉娅小手当中的这些银币和铜币，已经是两姐妹身上的所有了。
　　这两姐妹想要感谢叶岚的救命之恩，虽然知道，自己手里面的这些钱没有多少，跟救命之恩比较起来根本不算什么，但，这已经是极限。
　　叶岚静静的站在那里，看着面前那两个精灵。
　　脸上的表情有些呆呆的。
　　过去了好几秒钟的时间，叶岚笑了。
　　笑的很温柔，很好看，甚至就连迪莉娅，在看到这笑容的时候，都不由自主的受到了感染，嘴角翘起了一丝丝的弧线。
　　就在这时候，叶岚蹲下了身子，小手从迪莉娅的小脑袋上划过，最终两根手指，落在了迪莉娅的掌心当中。
　　指尖，轻轻捏起来了一枚铜板。
　　最不值钱的铜板。
　　“这就够了！”
　　作者留言：
　　第三更


第六十八章 五对负重轮超魔改！（4）
　　姬玛和迪莉娅有些狐疑的看着叶岚。
　　虽然自己能拿出来的钱，并不多，但也没想到叶岚只是拿走了一枚铜板。
　　是想说，自己姐妹的性命，只是价值一枚铜板吗？自然不是啊，而是，在迪莉娅和姬玛身上，叶岚得到了更加宝贵的东西，那是无价之宝。
　　叶岚已经得到的够多了，真的是够多了，所以这一枚铜板就已经足够。
　　“呐，我说，你们两个，要不要跟我……”叶岚下意识的开口。
　　想要带着这精灵姐妹离开这里，脖子上拴着项圈，这两人，是奴隶呢，不管怎么样，奴隶是一种侮辱，对这两个女人来说，应该也是很煎熬的吧，带着这两姐妹离开这里，对这两姐妹来说，应该也是个不错的决定。
　　但是，当话说了一半儿的时候，叶岚停下了。
　　叶岚想到了艾尔莎。
　　艾尔莎，似乎会吃醋了。
　　之前自己想要去幻梦馆，跟其他女人稍微亲密一点的时候，艾尔莎就会相当的不满。
　　如果自己带上这两姐妹的话，艾尔莎应该会很不满吧？
　　在叶岚心中，艾尔莎是最重要的，叶岚不想做什么让艾尔莎不满的事情。
　　“罢了，以后有缘再见吧。”叶岚笑了笑，在小丫头的额头上轻轻吻了一下，站了起来。
　　小丫头一张脸都变得红扑扑的，尖尖的耳朵，颤抖个不停。
　　摆了摆手，叶岚带着月瑶几个人，冲着外面走过去。
　　直到叶岚等人的身影，彻底的消失在城市里面之后，城市里面的人们，终于从那种惊悚当中回过神来。
　　看着四周满目疮痍的城市，还有成片的血污，脸上的表情，是一种无法形容的战栗。
　　没有马车，需要步行，叶岚还无所谓，毕竟之前在死亡大沙漠也都是靠自己的双脚。
　　海伦娜，爱莉和爱莲也没事儿，倒是三公主和阿西莉亚俩人，一个从小养尊处优，一个是教会的神官，身娇体柔的，短时间还没事儿，但时间长一点，就开始有些受不住了。
　　好在，这种情况，并没有持续太长时间。
　　大约过去了半个小时的时间，艾尔莎的声音在叶岚的脑海当中传来：“已经设计好了。”
　　叶岚让艾尔莎设计一个自己也能开的东西，看来艾尔莎已经搞定了。
　　这让叶岚有些小小的兴奋，不知道艾尔莎会给自己设计一个什么东东出来。
　　比如说劳斯莱斯？兰博基尼？哦，不对，艾尔莎只能搞武器，这些不算武器。
　　不行的话，蝙蝠侠的战车也行，叶岚也不挑，这应该算是武器吧。
　　实在是不行的话，就算歼20，F22叶岚也可以呀！
　　就是不知道艾尔莎会给设计成什么模样，最好自己也能操纵的，那就太好不过了。
　　想一想，驾驶着黑丝20在天上飞，那滋味不知道会有多爽，而且，以歼二十的速度，从这里到达月之国的王都，估摸着也要不了多久吧。
　　心里面越想越是兴奋，然后，只听到轰的一声，一个庞然大物，突然之间出现在旁边，重重的砸在了地面上。
　　脚下的大地都抖三抖。
　　虽然没有古斯塔夫巨炮出场的时候那么夸张，但也相当的吓人了。
　　地面上都翻滚起来了大片的灰尘，等到灰尘散去，叶岚终于看清楚那东西的模样。
　　“我靠，五对负重轮？”叶岚都忍不住发出了一声惊呼。
　　所谓的五对负重轮是啥？
　　最出名的，就是五九式中型坦克。
　　也可以说是国内装备的国产第一代主战坦克，五九年开始列装，一直服役了几十年，八五年才停产，据说，在军队当中巅峰时期，陆军当中，装备了六千多的五九式坦克。
　　直到后来，五九式坦克，已经逐渐跟不上现代化战争的要求，继续改进也没啥意义，再加上新坦克逐渐研究出来，这才逐渐退役。
　　可以毫不客气的说，在新中国历史上面，这五九式坦克，绝对是大名鼎鼎，哪怕是现代化的坦克性能方面要优秀无数倍，但是五九式坦克的大名，估摸着是永远都不会被忘记。
　　这坦克，可以说是完全参考苏联T54A中型坦克仿制出来的。
　　那个年代，新中国可谓是一穷二白，要钱没钱，要技术没技术，也只能靠这种落后的坦克来撑门面，甚至还卖出去了一些，赚了一点儿小钱钱。
　　五九式在陆军当中，一直持续到苏联抽风，快要解体的时候，饿的快不行，直接在北.京南门口办了个地面装备展览，连最先进的T80坦克都给拿了出来，据说，当时很多军工单位的科研人员，都是直接拿着标尺笔记本进去的，一瓶伏特加都能让看管的毛熊睁一只眼闭一只眼……
　　能买货的买货，能买人的买人。
　　据说，当时军工单位的领导，都乐嗨了，几天几夜睡不着。
　　也就是从那时候开始，五九式开始逐渐从军队当中减少，新一代的坦克，开始出现……
　　不过，仔细看了一眼，叶岚就感觉好像有些不太对劲儿。
　　五九式，战斗状态，全重量，三十四吨，成员四人，主要武器是一门一百毫米的线膛炮，副武器是一挺12.7口径的高射机枪，外加上两挺7.2毫米的机枪。
　　坦克车身长度为六米多一点点，算上炮膛的话，能达到九米。宽度，三点三米，高度，二点七米。
　　这才是标准的五九式。
　　可眼前这个家伙，块头明显要大得多，坦克车身长度，至少达到了十五米，算上炮膛的话，二十多米了都，高度也达到了五米多，宽度六米左右，而且，除了一门口径明显大了一圈的滑膛炮之外，也没看到什么机枪之类的东东。
　　除了那五对大的有点儿夸张的负重轮之外，几乎看不到任何五对负重轮的影子。
　　“艾尔莎？这究竟是啥？”叶岚愣了许久之后，终于傻乎乎的问道。
　　“这是我以五九式坦克作为样本，设计出来的，适合你这种新手驾驶的坦克，我为它命名为五对负重轮超魔改！”艾尔莎略微有些骄傲的声音，在脑海当中传来。
　　叶岚的脸孔微微抽.搐了一下，五对负重轮超魔改？跟力量增幅手套一样，完全没有任何命名的天分啊。
　　不过，貌似五对负重轮改，五对负重轮魔改，五对负重轮加强型魔改……都已经出现了，叫超魔改也不算过分，毕竟这改动，真的是特别大。
　　“不过，这东西，我能开吗？”叶岚有些怀疑的看着面前的大家伙。
　　自己连开车都不会啊，还能开坦克不成？总感觉有点儿微妙。
　　“能，绝对能！”艾尔莎信心满满：“就算是一个小孩子，都能开的起来。”
　　“我已经将所有一切精密的操作设备全部取消，仅留下了三个踏板，一个前进加速，一个后退，一个刹车，再加上一个方向盘，就算是小孩子都完全没有任何问题。”
　　叶岚的脸孔，变得僵硬了！
　　这你妹的，是碰碰车吧？


第六十九章 有人追上来了（5）
　　艾尔莎这么贴心，反倒是让叶岚都感觉有点儿无奈了。
　　真的有这么瞧不起自己吗，虽然说自己没驾照，但是也用不着这么看低自己吧？本来还算复杂的操作系统，直接被简化成了这种模样。
　　嘛，无所谓了，能开起来就行。
　　“不过，你把重机枪弄哪儿去了，只是这一门滑膛炮，火力不足啊。”叶岚眨巴着眼睛，在心里面询问道，叶岚一直都很关心火力的问题，这绝对不是火力不足恐惧症，绝对不是。
　　月瑶几个人，大约已经习惯了，叶岚会偶尔这样发呆，也并没有多说什么，只以为这可能是圣痕炼金术师的特征。
　　不过，对于面前突然出现的庞然大物，都感觉有些莫名其妙，不知道这东西究竟是干嘛用的。
　　看起来是挺吓人的，尤其是那个长长的金属圆筒。
　　“这一点，请大可放心，鉴于主人一直担心火力不足的问题，所以，我将重机枪，更换成了730近防炮武器系统，可自动锁定目标，最大射程五千米，射速四千两白发每分钟，可有效拦截空中出现的目标。”
　　“当然了，因为730近防炮武器系统比较沉重，达到了八吨，导致这坦克的分量，有些过于沉重，驾驶舱里面，有一颗红色按钮，按下去之后，近防炮就会自动浮出来，锁定四周目标开始进行攻击。”
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下，730近防炮，那是海军军舰上面装载的，用来拦截低空导弹等低空飞行器的玩意儿啊，居然被艾尔莎给放在了坦克上面，虽然不知道艾尔莎究竟是如何完成的。
　　730近防炮，地面型号，好像是叫做陆盾两千，总之，是防空的东西，地面上的目标，虽然也能攻击，但是效果似乎并不是很理想。
　　“那如果敌人从前后左右地面上发动攻击呢？”叶岚必须要保证自己的座驾，有充足的火力装备，不然的话，总感觉心里面有点儿不踏实。
　　“前后各一门，左右两边各两门M61火神炮，可有效拦截地面上的攻击过来的目标。”艾尔莎立马给出了回答。
　　看的出来，艾尔莎对自己的这个主人相当的了解。
　　叶岚也终于明白了，为啥这五对负重轮超魔改的块头居然会这么大，几乎是之前的好几倍，如果块头不够的话，还真承担不住如此庞大的火力系统。
　　“能不能发射导弹啊？”叶岚小心翼翼的问道。
　　“喂……”艾尔莎的声音，有点儿不对劲儿了，所以叶岚赶紧在这个问题上打住。
　　“防护能力呢？”叶岚很在乎自己小命的安全，所以防护能力也是非常重要的。
　　“足够安全，防御力基本相当于2000MM的装甲（不等于厚度哈，只是说相当于这么厚的防御力），目测至少能抵挡八阶，甚至是九阶魔物的攻击，如果遭遇到大地熊王那种魔物，可能还会有危险。”艾尔莎回答道。
　　足够了足够了，如果真遇到了大地熊王那种怪物，叶岚也不可能待在坦克里面跟对方干架。
　　虽然不知道艾尔莎究竟是怎么搞定的，不过无所谓了，能造的出来就好。
　　总之，这东西，已经不能被称之为坦克了，这就是一栋带着强大火力的移动堡垒，纯粹就是个军火库啊。
　　“不过，你什么时候会改造武器了？要是早点儿能把这东西给弄出来，在死亡大沙漠，我也不用浪费自己的两条腿了啊。”叶岚有点儿小小的不满。
　　艾尔莎似乎感觉有些疑惑，犹豫了一会儿，这才回答道：“我，我也不是很清楚。”
　　“原本，我只能自己存储的数据，制造各种武器，但是，后来才发现，我可以将一些不同的武器拼装在一起。”艾尔莎有点儿苦恼：“似乎是从给你制作那一双手套开始？”
　　又进化了吗？
　　虽然有些不明白其中的道理，不过，这至少是一件好事儿吧。
　　叶岚并没有考虑太多，伸了伸懒腰，在艾尔莎的指点之下，爬上了坦克的顶部，拉开了上面的一道门。
　　“喂，上车了，老司机要开车了。”叶岚招呼道。
　　车？
　　马车吗？
　　可是这东西的模样，跟马车的区别也太大了一点儿吧？
　　内部空间也是相当大，正经的五九式，只能容纳四个人。
　　可是，这五对负重轮超魔改，因为块头太大，内部空间也是大的惊人，里面放上两张床都完全没有问题，别说四个人，十四个人都没事儿。
　　叶岚终于来到了传说当中的驾驶室，双手抓着方向盘，一脚踩踏在前进踏板上面，这个庞然大物，剧烈的晃动了一下之后，开始冲着前方缓慢的前进过去。
　　速度并不是很快，这种改装，可以说是牺牲了很多优点，比如说原本的机动性，现在几乎消失的差不多，同时，行驶速度，也比起真正的坦克逊色很多。
　　仪表盘上面显示的速度，大约是在四十左右，这似乎就是这东西的极限了，毕竟，这玩意儿太沉了，艾尔莎也只是刚刚开始学会改装组装而已，能做到现在这种地步已经相当不错。
　　而且，四十的极限速度，叶岚还感觉可能会有点儿太快，小心翼翼的将速度放缓到了三十的程度，这样就差不多了。
　　开车，还是小心一点儿比较好。
　　就跟艾尔莎说的一样，这玩意儿操作起来真的是相当的简单。
　　“可以开到四十码的……”艾尔莎小心翼翼的提醒道。
　　“不用，不用，慢慢开就好。”叶岚立马回答道。
　　艾尔莎也不吭声了，主人觉得高兴就好吧。
　　在艾尔莎的心里面微微有些小小的窃喜，艾尔莎也不明白这种高兴，究竟来自于什么地方，总之，只要主人对自己有需要的话，艾尔莎心里面就会感觉很高兴，好像其他所有的一切都已经不重要了。
　　所以，对于主人每一个要求，艾尔莎都会竭尽所能的完成主人心中最渴望的那种目标。
　　“对了，动力系统呢，你挖出来石油了？”正在小心翼翼，双眼透过防弹玻璃，目视着前方的叶岚想到了一个问题，询问道。
　　“石油是有，但……这坦克的动力系统，并不是采用石油，我发现，魔晶当中蕴含着强大的能量，越是高阶的魔晶，存储的能量就越强，目前催动这五对负重轮超魔改的，就是用的无翼鸟的魔晶，预测能支撑五对负重轮行驶一千公里左右。”艾尔莎快速回答道。
　　更换成魔晶之后，还能在一定程度上降低坦克的重量，这算是个不错的发现。
　　叶岚啧了一下嘴巴，如果地球上的国家知道这魔晶能替代石油的话，还不知道会怎么发疯，要是能进入这个世界的话，绝对能在短时间之内，让这个世界上所有的魔物全部绝种。
　　“主人，有人追上来了……”就在这时候，艾尔莎在叶岚脑海当中提醒道。
　　有人追上来了？
　　不会是卡恩伯爵那家伙吧，那蠢货还想要找死不成？
　　还敢追上来，老娘不弄死他。
　　原本叶岚以为追上来的是卡恩伯爵，可是透过艾尔莎很贴心的留下的倒车镜发现，似乎并不是那样，出现在后面的，是一个浑身上下，笼罩在漆黑的袍子下面的身影。
　　作者留言：
　　第五更


第七十章 你把我的衣服都给扒光了！（6）
　　黑色的袍子，笼罩全身，看不清楚那人究竟是男是女。
　　但，应该是个女人吧，身子有点儿纤细，一双不是很合脚的鞋子上面，还能看到一截白皙的小腿。
　　黑色长袍，在腿上轻轻的飘荡着，一边跑，还一边呼喊着什么，只是因为这玩意儿开起来之后，噪音有点儿大，以至于叶岚听不清楚那个家伙究竟说的是什么。
　　是谁呀？
　　叶岚眉头皱了一下，一脚直接准备将刹车给踩到底，结果一个不小心，一脚踩到了后退踏板上面，结果一脚前进，一脚后退。
　　只听到嘎吱一声，停下了，隐隐约约，似乎还能听到咔嚓一声，好像有什么东西断掉了。
　　“艾尔莎？”
　　“呼，算我求你了，下一次，踩着前进踏板的时候，不要踩着后退踏板，不然会坏掉。”
　　这就是缺点了。
　　虽然造出来了，但各种各样的小缺点一大堆，一个不小心就会出问题。
　　新产品嘛，总是有点儿问题的。
　　总之，坦克停下来了。
　　就在后面休息仓当中，月瑶几个人还满脸狐疑，不明白究竟是怎么一回事儿。
　　“外面有人追来了，我去瞧瞧去。”叶岚说道，然后手指轻飘飘的勾着顶部的边缘，从坦克里面钻了出来。
　　纵身一跃，身体坠落在地面上，目光凝视着远处追来的那个身影。
　　已经确认了，这是个女人。
　　罩袍下面，能清晰的看到一张白皙的有些病态的脸庞，算是个相当不错的美人儿，一双大眼睛，恍若黑宝石一样，非常的漂亮。
　　只是，这个女人可能追在后面已经很长时间了，而且体质明显不怎么样，双腿都在不断的战栗。
　　眼瞅着面前的庞然大物停了下来，女人脸上控制不住露出了一抹笑容，连忙加快了速度，终于走到了叶岚面前，刚想要说话，可是干巴巴的喉咙，火辣辣的疼，除了剧烈喘息之外，连一句话都说不出来，虽然自己并不需要呼吸，但依旧本能的出现这种反应。
　　双手压住自己的膝盖，弯着腰身，呼哧呼哧的。
　　因为身上的罩袍，很宽松，非常的不合身。
　　这一个弯腰，立马就让叶岚，透过领口的缝隙，清晰的窥视到了一大片的白皙，这女人，居然是真空的吗？
　　好家伙，那规模，不比海伦娜逊色啊，几乎都快要追上阿西莉亚了。
　　“吼吼吼，来了个相当不错的女人啊……”黑卡蒂也在叶岚的脑海当中咆哮了起来：“我的挚友啊，送上门的猎物，你会放弃吗？”
　　“那，要看这个女人是干嘛来了。”叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　不行不行，要绅士，不能表现的太露骨了。
　　“咳咳，这位美女，请问，你叫什么名字，找我有事儿吗？”叶岚微笑着问道，自认为应该是露出了相当人畜无害的笑容。
　　“我，我叫……卡，卡……卡……”
　　咕咕咕……
　　一阵奇怪的声音，突然之间响起，是这个美女的肚子。
　　面前的美女，面色顿时变得一片羞红，一双小手用力的按着自己的肚子，似乎想要阻止自己的肚子，继续发出那种奇怪的声音。
　　只是很可惜，这种努力，并没有什么效果。
　　美女只感觉眼前一黑，身子扑通一声就倒在了地上，瞪大着一双无神的眼睛，不断的喘息着。
　　叶岚的脸皮微微抽搐了一下，这女人，该不会是饿晕了吧？
　　正好，就在这时候，海伦娜几个人也从后面走了过来。
　　“海伦娜，你身上有没有什么可以吃的东西？”
　　海伦娜苦笑了一下，拿起来了一个羊皮袋，里面全都是淡水，走到了女人面前，将女人的脖子给扶了起来，喂这个女人喝了两口水，女人的精神稍微恢复过来一点儿。
　　然后，给了这个女人一块面包。
　　女人一双眼睛，顿时忽闪忽闪的，抓着面包狼吞虎咽，三两口给直接消灭干净了。
　　叶岚目光看着面前这个女人，感觉有点儿古怪，这女人，看起来好像不是很聪明的亚子，随随便便就把这边给过去的食物给吃光了，也不怕在食物里面加料吗，比如说电脑配件啥的？
　　“喂，现在可以说了吧，你叫什么名字，为啥一直跟着我？”叶岚盯着面前的女人，问道。
　　“我，我叫卡特萝娜。”女人很老实的回答道。真的，超老实的。
　　呃……
　　卡特萝娜？
　　叶岚微微愣了一下，这个名字好像在哪儿听说过啊。
　　一拍脑袋，想起来了，大皇子派来的，辅助雷诺的那个女人，召唤出来了十万骷髅海的家伙。
　　当然，十万骷髅海，直接被自己一波给推平了。
　　吃下了东西之后，女人似乎有了一点儿力气，从地上爬了起来，一双眼珠子死死的盯着叶岚，目光当中，似乎蕴含着强烈的怒火。
　　“你这个混蛋，大皇子……”
　　我去，这女人骂人还真够毒的，居然骂自己是大皇子？不可原谅！
　　“快点儿把我的东西还给我，死亡宝珠，还有我的衣服，你居然把我的衣服都给扒光了……”卡特萝娜指着叶岚尖叫了起来。
　　这女人，还真是不大聪明。
　　脑袋瓜子可能有点儿问题，召唤出来的十万骷髅，全都被自己给打碎了，居然还敢追上来问自己讨要死亡宝珠？
　　叶岚都感觉这女人挺笨的。
　　叶岚感觉有点儿好笑，但是突然之间，感觉有点儿不太对，脑子里面被人用力的给敲了一下，是艾尔莎，同时，还有一双双相当不善的目光，从四面八方看过来。
　　尤其是月瑶，那一双眼眸，看起来甚至都有点儿危险了。
　　“哦，叶岚，你还真是过分啊，居然把这么漂亮的女人的衣服都给扒光了，什么时候的事情，我怎么不知道，该不会是弦月城当中我们在领主府做客的时候吧？”月瑶挑了挑眉毛，笑嘻嘻的询问道。
　　拜托，别笑了，别笑了好不，笑的有点儿吓人啊。
　　叶岚顿时满脑门子的冷汗，脑子里面的艾尔莎不满了，旁边的月瑶也不爽了。
　　这算怎么回事儿啊，自己啥时候扒光了这女人的衣服，自己完全不记得好吧？如果自己真做了这种事情，肯定会当做一辈子的珍藏，好好保存在记忆当中的。
　　这算啥，修罗场吗？


第七十一章 做我的女仆（7）
　　叶岚满脑门子的冷汗，怎么也想不到自己究竟什么时候扒光了这女人的衣服。
　　污蔑，这绝对是污蔑。
　　虽然看这女人的模样，叶岚心里面是挺想这么做的，但不是还没做吗？
　　“喂，你这女人，不要胡说八道啊，我啥时候扒光你衣服了。”叶岚为了自己可怜的名声辩解着。
　　不对呀，这女人怎么可能还活着，当时没有直接被炸死吗？
　　艾尔莎可是扫描过的，并没有任何生命波动，自己才离开的。
　　“这个人，有些奇怪，没有任何的心跳和脉搏，虽然看起来气喘吁吁的，但是呼吸，对于她来说，似乎也并不是必须的东西……只是身体在极度疲惫的情况下，做出的一种本能反应。”艾尔莎似乎有些狐疑，艾尔莎并没有遇到过这种生命，甚至说这女人，究竟是不是生命都不好说。
　　没有心跳和脉搏，呼吸也并不是必须，只是本能的反应？
　　这么说的话，这个女人，该不会是亡灵？
　　叶岚心里面有些怪异，在这个世界上，还真是各种各样奇妙的生命应有尽有呢。
　　“你这个混蛋，你抢走了我的死亡宝珠也就算了，居然还扒光了我身上的衣服，还抢走了我的钱。”卡特萝娜一根手指指着叶岚，可怜巴巴的控诉着，满脸的委屈。
　　“大半夜的，我身上连一件衣服都没有，冻得浑身哆嗦，想要追上你，也只能光着脚走在满是碎石的戈壁滩上面，脚底都被摩出来了水泡，好不容易找到了一户农家，偷了一块布……”
　　呃，一块布，就是现在缠绕在卡特萝娜身上的东西了。
　　“一天一夜没吃饭，饥肠辘辘，偷偷拔了一只萝卜还被发现了，被一群村民拿着锄头追着要打我……”
　　“唔，呜呜呜呜呜……”
　　似乎想到了之前的悲惨经历，卡特萝娜只感觉心里面一片委屈，鼻头眼眶都是酸涩的厉害，豆大的泪珠，控制不住，噗噗噗的往地下掉，一双白嫩的小手，不断的擦拭着自己的眼角，也无法阻挡泪水从眼眶当中滚落。
　　那模样，看起来超可怜的。
　　甚至就连叶岚心里面都涌现出来了一种强烈的自责，感觉自己好像真的做的太过分了。
　　可是，自己根本没有将这个女人怎么样啊，当艾尔莎收走了所有有价值的东西之后，自己就离开了……等一下……
　　叶岚突然之间想到了什么，脸色变得有些不善：“艾尔莎……”
　　“是你做的吧？”
　　“呃，那个……那个，五对负重轮超魔改坏掉了，我要去修一下，对了，你那个力量增幅手套，我先拿走了，得到了大地熊王身上的材料，还有十阶魔晶，应该可以进一步进行强化了。”
　　“喂，你别跑啊，你老实告诉我，是不是你做的？你刚才还打了我。”叶岚愤愤不平。
　　艾尔莎自己做了什么事情，自己都忘了，居然还在脑子里面踢了自己一脚，自己也太惨了一点儿吧？
　　好不容易止住了眼泪，那张白皙的脸颊，已经完全变成了大花脸。
　　就连阿西莉亚都感觉叶岚做的有些太过分了，用一种有些责怪的目光看着叶岚。
　　“喂，拜托，你们忘记了吗，她是大皇子的人啊？”
　　“她是大皇子的人，你杀了她也没关系，为何要扒光她的衣服？”月瑶哼了一声，小鼻子皱了皱，质问道。
　　叶岚无法回答，感觉自己超冤枉的，明明这事儿不是自己干的，可是现在却是必须要自己来背黑锅。
　　艾尔莎那家伙，已经完全藏起来了，不管自己怎么呼喊，就是不吭声。
　　“把死亡宝珠还给我。”卡特萝娜冲着叶岚伸出了一只白嫩的小手，理所当然的说道。
　　“不给。”
　　叶岚回答的干脆利落，说不给就不给。
　　“你是大皇子的人啊，那家伙派你来杀我们，我没在这儿直接把你给干掉就算是好的，还要把死亡宝珠还给你，还给你之后干嘛，让你继续召唤骷髅来追杀我们吗？”叶岚没好气的说道。
　　这女人，脑子绝对是抽筋儿了……不对，这女人脑子里面可能少了一根筋，怎么看都有点儿笨笨的。
　　卡特萝娜脸色微微僵硬了一下，小手戳了一下自己的脸颊：“是哦，我们是敌人哦。”
　　啊啊啊啊，真是太糟糕了。
　　之前一直想着拼命追上来，要回自己的死亡宝珠，却是忘记了这一点，既然双方是敌人的话，那对方应该不会那么轻易的将自己的死亡宝珠还给自己了。
　　那自己这一路上，如此拼命的追上来，究竟是在做什么啊？
　　卡特萝娜相当的懊恼，感觉自己好像做了很多无用功。
　　眼瞅着卡特萝娜的模样，别说是叶岚，就连月瑶几个人都面面相觑，感觉有些不太对劲，这女人，虽然身材很火爆，绝对是成年人才能拥有的身材，可是这个性格和智商，好像只是个小女孩儿？
　　“明白了吧，我是不可能把死亡宝珠还给你的，趁着我刚杀了好多人，现在不想继续杀人了，所以，你快走吧。”叶岚挥了挥手，说道。
　　卡特萝娜哦了一声，默默的转身准备离开，走了一半儿又突然停下来转身看着叶岚，加快了速度，蹬蹬蹬几下，跑到了叶岚面前，伸出一只白嫩的小手：“你把死亡宝珠还给我，我保证以后绝对不会跟你为敌。”
　　呼……
　　叶岚都有些无语了，这女人，不是有点儿笨，而是非常笨。
　　“拜托，我看着像傻子吗？”叶岚问道：“这种保证谁会信啊？”
　　这就跟男人说我就蹭蹭不进去一样，绝对不可信。
　　“那，我可以以死亡之神阿努比斯的名义发誓。”卡特萝娜说道。
　　那种模样，相当的郑重。
　　跟这个世界的几个女人，也在一起有一段时间了，叶岚还是有些了解的，这个世界上的人，信仰着不同的神邸，这种信仰，是非常虔诚的。
　　发誓很正常，但以神祇的名义发誓，似乎就有这一种非同一般的约束力，一旦发誓，那就必须要遵守，否则的话，似乎会受到什么惩罚，叶岚也不信这个，所以，并不是很清楚。
　　卡特萝娜这种笨笨的女孩儿，发出这种誓言，那应该是绝对不会跟自己做对了。
　　但是嘛……当时姬玛和迪莉娅自己都想要带走的，结果因为顾虑艾尔莎，没这么做，结果现在艾尔莎居然要自己被黑锅，叶岚也不爽了。
　　“哦，是吗，那你以阿努比斯的名义发誓，以后，绝对不会跟我作对。”
　　卡特萝娜没有丝毫犹豫：“我已死亡之神阿努比斯的名义发誓，以后绝不会跟你作对。”
　　“以阿努比斯的名义发誓，以后不会再听从大皇子的命令。”
　　“我已阿努比斯的名义发誓，以后绝不会再听从大皇子的命令。”
　　“以阿努比斯的名义发誓，以后会老老实实听我的话，做我的贴身女仆。”
　　“我以阿努比斯的名义发誓，以后会老老实实听话，做你的女仆……”卡特萝娜想都没想，下意识的跟着说道。
　　OK，搞定！


第七十二章 堕天使女仆装！（8）
　　搞定了！
　　就是这么轻松。
　　卡特萝娜一下子甚至还没有反应过来，愣了一下之后，这才醒悟过来，一张脸涨的一片通红，冲着叶岚怒目而视：“你，你这个混蛋，你让我说了什么啊？”
　　“你坑我？”
　　“我可没坑你，是你自己说的，不怪我。”叶岚耸了耸肩，理所当然的说道，自己又没有掐着卡特萝娜的脖子，强迫卡特萝娜说出这种话，对不对，所以自己没有任何错误。
　　要怪，就只能怪这个女人忒笨了一点儿。
　　“所以，从今天开始，你就是我的女仆了，要记住好好侍奉主人，明白吗？”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　为毛非要将这个女人留在身边？当然是因为本大爷愿意啊，还能有别的原因吗，还有对艾尔莎小小的报复？
　　卡特萝娜气的满脸通红，旁边月瑶那些人都是满脸无语，看着叶岚欺负卡特萝娜，这个笨笨的卡特萝娜，在叶岚面前，根本没有丝毫招架之力的，完全就是在被碾压啊。
　　卡特萝娜很生气，但是没办法，这是自己亲自发下的誓言，而且还是以死神阿努比斯的名义在发誓，自己没有拒绝的权利。
　　努力将胸腔当中的不爽给压了下来。
　　白嫩的小手又一次伸了出来：“那你现在，可以把死亡宝珠还给我了吧？”
　　“不给。”叶岚又一次很爽快的拒绝了。
　　“为什么，你明明已经发誓了。”卡特萝娜有些慌张和焦急。
　　“首先，刚刚是你在发誓，不是我。”
　　“第二，我不信神。”
　　“第三，你仔细回想一下我们刚刚说的话，我可没说要把死亡宝珠还给你哦。”叶岚贼笑着说道。
　　卡特萝娜愣了一下，然后努力在自己的小脑袋瓜子里面思索着之前说的话，好像，是哦，只是自己在发誓，并没有要求叶岚做什么。
　　卡特萝娜呆住了……这算什么，自己要做这家伙的女仆，然后这家伙，还不给自己死亡宝珠。
　　亏，血亏啊。
　　呜呜呜，自己又被这个家伙给坑了。
　　“嘛，我也不是那么无情的人了，只要你女仆做的好的话，死亡宝珠还给你，也不是不可以。”叶岚说道。
　　笨笨的人，调整自己的心情，总是比较快。
　　本来卡特萝娜委屈的都要哭了，可是听到叶岚这句话，顿时精神了起来：“真的？那要我怎么做？”
　　“首先，得从衣着开始啊，女仆就要有一个女仆的模样才对。”叶岚歪着头，说道。
　　“艾尔莎，按照我脑子里面的想法，制造一套女仆装。”叶岚说道。
　　艾尔莎有些不爽，嘴巴里面似乎哼了一声，不过终究还是按照叶岚脑袋里面的想法，将一套女仆装给制造了出来。
　　低头看着手里面黑色的女仆装，叶岚相当满意，交给了卡特萝娜。
　　轻薄的布料，拿在手上，轻飘飘的，几乎不存在，虽然还没有穿在身上，但是卡特萝娜已经能感觉到，这其中的用料，究竟有多么的稀少。
　　脸上的表情，看起来非常的古怪。
　　“女仆装，这是女仆装吗？”卡特萝娜有些愕然的询问道，她并不是没有见过女仆，这女仆装跟自己见过的那种，差别也太大了。
　　“我告诉你，这可是杰作，懂吗，堕天使工.口女仆装，可不是随便谁都能穿的。”叶岚一脸正气的说道。
　　只有那种身材继续火爆，修长的女人，才能驾驭这种衣服。
　　“快点换上。”一边说着，叶岚手中一边出现了一颗黝黑的珠子。
　　死亡宝珠。
　　看到死亡宝珠，卡特萝娜眼神当中的犹豫消失了，拿着那个一丁点儿的布料，躲在了五对负重轮超魔改的后面。
　　这一套衣服，实在是太羞人了啊。
　　卡特萝娜从来没有穿过这么羞人的衣服。
　　衣服的样式也是相当的奇怪，卡特萝娜研究了好长时间之后，这才弄清楚了这东西，究竟要怎么穿。
　　过去了好久之后，这才听到了一丁点儿的动静，卡特萝娜，似乎在轻轻的挪动着自己的脚步，从五对负重轮超魔改后面走了出来。
　　嘶……
　　当看到卡特萝娜现在的模样的时候，叶岚猛的倒抽了一口凉气，只感觉自己的精神，都是一阵恍惚，差点儿直接就这么升入天堂了……呃，也可能是堕入地狱？
　　谁知道呢！
　　完美，实在是太完美了。
　　果然，只有这种修长并且丰满的身材，才能驾驭这种衣服啊。
　　女仆装，主要的颜色以黑白为主，上身，大约只有一条抹胸吧，纯黑的颜色，边缘的地方，是一片片白色的花边，上面，露出了小半的雪白，肩膀的位置，用白色的蕾丝布料包裹着。
　　下身则是一条超短的纯黑的裙子，裙子的下摆，则是锯齿一样的形状，同样也是白色的。
　　在那纤细腰肢上面，两条黑色的丝带，交错成了一条X的形状，算是腰部唯一的遮挡。
　　一双浑圆修长的双腿，则是包裹在一双白色的高筒丝袜当中，纯白的颜色，跟自身的皮肤相得益彰。
　　身后，一些纯白的丝带，在轻轻的飘荡着。
　　完美，实在是太完美了。
　　还有个猫耳朵和小翅膀的，但是担心卡特萝娜会太害羞，叶岚并没有弄出来，但哪怕只是现在这种模样，就已经让叶岚感觉自己的心跳都快要停止了。
　　“挚友啊，太完美了，实在是太完美了。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中，发出了一声长长的叹息。
　　“堕天使吗……哈哈哈，真的是能让天使都堕落啊，不愧是堕天使这个名字。”
　　对于自己这个挚友，黑卡蒂是越来越佩服了。
　　这个家伙，究竟是如何做到的，居然能设计出来如此完美的服装，居然能将女性的美丽，给展现的淋漓尽致。
　　裙子，有点儿短，几乎到了大腿根部，堪堪遮住了臀部，卡特萝娜因为超级害羞，不得不用手努力的抓住裙子的下摆，不让自己走光。
　　但是那种含羞带怯的模样，反倒是让卡特萝娜显得越发的完美，越发的诱人。
　　月瑶几个人都瞪大了眼睛，呆呆的看着卡特萝娜，虽然这一套衣服很暴露，但是也不得不承认，这种衣服对于异性产生的冲击力，简直无以复加。
　　月瑶有些苦恼的低头看了看自己的胸前，贫瘠，一马平川，自己大约是驾驭不了这种衣服的吧？
　　倒是旁边的海伦娜和阿西莉亚，面色有点儿古怪，也不知道是想到了什么，小脸儿有些红红的。
　　叶岚的目光，也一直凝视着卡特萝娜。
　　在叶岚那种灼热的目光之下，卡特萝娜也不知道为什么，明明都是同性，可为何会感觉那般的害羞？
　　不对，不对，不对……
　　不知道什么时候，叶岚的眉头皱了起来，这一套衣服，的确是很完美，但总感觉，好像少了一点儿什么。


第七十三章 两个小精灵！（9）
　　啊，对了，是袜圈。
　　叶岚终于想到了，在卡特萝娜身上缺少的东西，就是袜圈啊。
　　虽然在原本某个绅士设计的堕天使工.口女仆装当中，并没有袜圈，但是叶岚却是感觉，如果配上这个东西的话，肯定会更加的完美。
　　一条纯黑色的蕾丝袜圈出现在了掌心当中。
　　叶岚拿着那个小东西，一步步冲着卡特萝娜走了过去。
　　卡特萝娜感觉有点儿害怕，身子控制不住的不断往后退，有些惊恐的看着叶岚：“你，你想做什么？”
　　“别动，我会很温柔的。”叶岚说道。
　　真的，他不会伤害卡特萝娜的，只是想要让卡特萝娜变得更加完美而已。
　　微笑着，叶岚捉住了卡特萝娜穿着一双制造出来的高筒靴的小腿，袜圈，顺着那白色的丝袜套了上去。
　　指尖，不经意的扫过了卡特萝娜的肌肤。
　　卡特萝娜的身子，似乎也是相当的敏感，只是轻轻的一次触碰，在卡特萝娜的脸上，顿时就浮现出来了一抹娇艳的粉色，呼吸都变得有些急促，一双眼眸当中，似乎都弥漫上了一层水雾。
　　艾尔莎制造出来的丝袜，触感相当的美妙。
　　卡特萝娜甚至都控制不住，将自己的一只小手塞进了嘴巴里面，努力不让自己发出什么奇怪的声音。
　　最终，叶岚将袜圈固定在了丝袜上方的一点位置。
　　在搞定之后，叶岚这才后退了两步，全方位的审视着卡特萝娜现在的美丽，果然，在白色的丝袜上面多出来了一条黑色的袜圈之后，顿时变得更加诱人了。
　　要是那袜圈里面，再多出来几把飞刀的话，似乎就跟某个人有点儿重合了。
　　不过，考虑到卡特萝娜这丫头有点儿笨笨的，如果真的那么做了，那完美的肌肤上面，肯定要多出来好几条伤口，最终只能作罢。
　　“好了，很完美。”叶岚拍了拍手说道。
　　“挚友啊，你的脑子，究竟是什么东西制造的，只是这么一个小东西，居然让这美丽的程度，再次提高了一个层次。”黑卡蒂发出了一声叹息。
　　“我本以为，自己也能称之为大师，可是在遇到你了之后，我才发现，自己的修行远远不足。”黑卡蒂不断的摇晃着脑袋：“你才是真正的大师，看来，我还要向您多多学习才行。”
　　“你就慢慢学着吧，学海无涯啊。”叶岚傲然说道。
　　那模样，很骄傲。
　　卡特萝娜就这样变成了五对负重轮超魔改这个团队当中的一个成员。
　　虽然说是做女仆，但究竟要做什么，似乎也有些迷茫，毕竟叶岚一直都在驾驶着这个奇怪的庞然大物，似乎也没什么好让自己做的。
　　不知不觉当中，夜幕已经降临。
　　因为之前耽搁了一段时间，再加上叶岚一直保持着安全驾驶的速度，所以并没有开出多远。
　　到了夜晚叶岚感觉有些疲惫，伸了个懒腰，将五对负重轮超魔改给停了。
　　“休息一下吧，大家睡个好觉。”
　　虽然没有床垫，下面还是硬邦邦的，但已经要比之前生活在死亡大沙漠，还有琉璃神社的时候要舒服的多了。
　　看这凭空多出来的被子，月瑶几个人越发感觉古怪了。
　　这就是圣痕炼金术师的力量吗，似乎什么东西都能制造出来。
　　这五对负重轮超魔改，简直就是一栋移动的房屋，还带着超强防御力和破坏力的那种，睡在这里面，给人的感觉，是难以形容的安全。
　　“卡特萝娜，过来。”叶岚冲着卡特萝娜挥了挥手。
　　卡特萝娜有些不情愿，但是自己毕竟已经做出了誓言，无法拒绝叶岚的命令，犹豫了一下之后，还是走到了叶岚身边。
　　拍了拍旁边的被子，叶岚示意卡特萝娜躺下来，虽然不知道叶岚这个家伙究竟想要做什么，但卡特萝娜还是很听话的躺在了叶岚的身边，然后，叶岚就直接躺在了卡特萝娜软绵绵的大腿上。
　　呼……
　　舒服。
　　没有什么比这更加舒服的位子了。
　　卡特萝娜的身体，并不是那种纤瘦的类型，而是丰满的恰到好处，脖子后面感受到的是一片绵软，那种滋味，让叶岚感觉自己似乎是在天堂。
　　卡特萝娜感觉有些怪怪的，并没有什么不舒服的感觉。
　　真的，叶岚并不重。
　　那银色的长发，散落在自己的腿上，略微有些痒痒的感觉。
　　卡特萝娜也不知道自己究竟是怎么回事儿，明明一直都在为死亡宝珠的事情而努力，如果不是为了这个目标，自己也不会依附大皇子，几乎每时每刻，都在各种忙碌，修行当中度过。
　　虽然刚开始的时候，感觉心里面很羞耻，可是现在，卡特萝娜却是感觉内心深处一片平静。
　　好久，都没有这种平静的感觉了。
　　这个家伙，虽然强迫自己穿上了这一套很丢人的衣服，但是除此之外，也并没有做出其他什么过分的事情，这也让卡特萝娜稍稍宽心。
　　一时间有些睡不着，纤细白嫩的手指，忍不住勾起来了叶岚的一缕长发，在手指上缠绕了一圈又一圈……一双美丽的眼眸，默默的凝视着躺在自己腿上的叶岚，眼角的位置，似乎带着两滴泪珠。
　　是在流泪吗？
　　为什么啊。
　　想到了什么伤心事吗？
　　“小玲……”叶岚的嘴唇，轻轻发出了一声呼唤。
　　小玲，又是谁啊？
　　卡特萝娜不明白，之前卡特萝娜也待在弦月城当中，亲眼看到了叶岚的力量究竟是多么的强大，正是因为如此，所以卡特萝娜越发想不明白，叶岚究竟是为何在落泪？
　　另外一边，月瑶，海伦娜，爱莉，爱莲和阿西莉亚几个人，睡在另外一边，但是除了海伦娜和爱莉爱莲睡着了之外，月瑶和阿西莉亚都有些睡不着，悄悄的转身，窥视着旁边的画面，眼瞅着叶岚躺在卡特萝娜的腿上，尤其是月瑶，总感觉好像有些什么地位被抢走了一样，心里面有点儿莫名其妙的不舒服。
　　明明这家伙，之前是躺在自己腿上的，自己才是先来的吧？
　　心里面那种古怪的滋味，让月瑶都有些想不明白。
　　就在月瑶心里面乱七八糟的胡思乱想着什么的时候，地面上，突然间传来了一阵震动，就算是在这五对负重轮超魔改当中，都能感觉到轻微的摇晃。
　　紧接着，似乎还有什么恐怖的咆哮声音，从远处传来。
　　叶岚警惕性十足，那种动静刚传来的瞬间，叶岚的身子，噌的一下就站了起来。
　　“是，弦月城的方向传来的动静。”艾尔莎立马给出来了情报。
　　弦月城？
　　那边又发生什么事儿了不成？
　　“嘿嘿，弦月城要倒霉了，大地熊王，可向来都是一公一母成双成对儿出现的，之前出现的那头，是母熊，现在估摸着是公熊找上门了……”黑卡蒂略微有些嘲笑的声音，传来。
　　大地熊王，又找上弦月城了？
　　这城市，也太多灾多难了一点儿吧？
　　不过，这跟自己没啥关系……叶岚刚准备再次躺下，脸色突然间变了一下。
　　不对……
　　姬玛和迪莉娅，还在城市里面！
　　作者留言：
　　这章传完先等等，我叫的外卖到了，先吃个饭，吃完继续传。EX～萝莉棒 加群，把图发一下咱瞧瞧，三卡库我打不开。


第七十四章 他们的死活，跟我何干？（10）
　　姬玛和迪莉娅。
　　在叶岚内心深处笼罩着浓郁黑暗的时候，带给自己些微温暖的，让人可怜的小精灵。
　　那两个精灵，还在城市里面啊。
　　叶岚的身子猛的站了起来，脸上的表情微微有些凶狠。
　　大地熊王实力强横，公熊的实力比母熊更强，如果是一头公熊出现在城市里面的话，整个弦月城，那就完蛋了，姬玛和迪莉娅虽然是精灵，但是脖子上戴着黑曜石项圈，精灵的力量发挥不出来，姬玛还要带着自己的小妹一起逃走，根本不可能走远。
　　想到这里，叶岚有些忍不住，冲着外面就爬了过去。
　　“叶岚，你去哪儿？”根本没有睡着的月瑶，看到叶岚的动静，连忙问道。
　　“弦月城，另外一头大地熊王出现了。”叶岚沉声说道。
　　什么？还有一头大地熊王？月瑶的脸色瞬间苍白了一下：“你，你要去救下弦月城？”
　　叶岚的嘴角翘起了一抹残忍的弧线：“不，只是去救走那两个小精灵而已，弦月城其他人的死活，跟我何干？”
　　“你们，老老实实待在这里，哪儿都不要去。”
　　“这五对负重轮超魔改的防御力很强，就算是遇到了八阶魔物，基本上也没什么危险。”
　　丢下了一句话之后，叶岚的身影，直接消失在五对负重轮当中，目光凝望着远处，弦月城已经看不见了。
　　妈的，还真是糟糕。
　　早知道，之前就将那两个小精灵给带出来了。
　　叶岚心里面有些懊恼。
　　“既然想要带出来，为何不当初就带出来？”艾尔莎略微有些疑惑的声音传来。
　　“这不是怕你不高兴吗。”叶岚没好气的回答道。
　　怕自己不高兴？艾尔莎愣住了。
　　为何会害怕自己不高兴？明明叶岚才是自己的主人吧，不管叶岚想要做什么，自己都没有改变的权利才对，叶岚为何要在乎自己的想法啊？
　　艾尔莎不明白，但是心里面，却是不知道为何，居然有种甜甜的，有些幸福的滋味。
　　或许，这就说明，在主人的心里面，自己是很重要的？
　　“那为何你要留下卡特萝娜？”艾尔莎想到了卡特萝娜，询问道。
　　“切，还不是因为你。”叶岚撇了撇嘴巴：“就算是报复了，明明是你做出来的事情，结果让我背黑锅，心里面不爽啦。”
　　艾尔莎有些无语，自己这个主人的性格，还真像是个小孩子呢。
　　“差不多，还来得及。”
　　艾尔莎的声音，又一次传来：“根据地面上的波动来判断，大地熊王，应该还没到弦月城。如果，你想要留下那两个精灵的话，就留下吧！”
　　“是吗，那就好，要加速了。”
　　叶岚深呼吸了一口，轻轻甩动了一下自己的双臂，下一秒钟，身子就像是一道火箭一般，瞬间冲着前方窜了出去。
　　可惜了，自己要是能开黑丝20的话，就根本不用担心什么了。
　　身子，化作了一缕狂风，身后，是地面上飞腾的灰尘。
　　……
　　就在弦月城当中，城市里面的人，还不知道危险正在降临。
　　城市，已经破败不堪。
　　一些人，正在自己家园的位置，收拾着自己已经破烂的房子，希望还能找出来一些有价值的东西；一些被被完全毁掉了房子，被大地熊王吃掉了亲人的人，正呆坐在月光之下，轻轻的啜泣着。还有一些人，没心没肺的席地而睡，就像是什么事情都没发生，甚至盘算着，明天早上要去领主府领金币。
　　十个金币啊，重新盖一套房子都用不完，这一下，发财了。
　　主街道上，依旧是一片狼藉。
　　地面，已经被简单的清理过了，那数千的亲卫军的尸体，已经被弄走……说是尸体，其实已经有些不太合适，那是已经变成了肉酱一样的东西，黏连在地上。
　　即便是已经清理干净，可是在地上，依旧残存着无数的孔洞，还有一层黑红的颜色，清晰的告诉这些人，当时的屠杀，究竟有多么的惨烈。
　　领主府内，更是一片阴郁。
　　几乎没有多少人能开心的起来。
　　最愤怒的，自然就是卡恩伯爵，眼睁睁的看着自己最器重，精心培养的大儿子，在那奇怪的武器下面，身体被打成肉酱，而自己，无能为力，甚至连上去阻拦都做不到，这么多年的培养，付之东流。
　　不到一天时间，卡恩伯爵看起来好像都要苍老几十岁，脑袋上的头发，都变得一片花白。
　　还有让卡恩伯爵感觉愤怒的就是，自己对城卫军的掌控力，已经大大降低。
　　八千亲卫军，几乎死伤殆尽。
　　除了八千亲卫军之外，还有三大军团，每个军团人员数量在六千到八千不等，其中乔波统帅的，就是第一军团，六千人，也是除了亲卫军之外，装备最好，最精锐的一批人。
　　三大军团也出现了一些死伤。
　　这让三大军团的士兵，对于卡恩伯爵和奥古斯塔做出的决定，极为不满。
　　当奥古斯塔拔剑相向的时候，就引起了一些人强烈的不满，也正是因为这种原因，所以奥古斯塔才会将八千亲卫军放在最前面，因为这些亲卫军，完全服从卡恩伯爵家族的命令。
　　更让其他军团士兵不满的就是，奥古斯塔直接拽掉了第一军团军团长乔波肩膀上象征着骑士爵位的红缨，剥夺了乔波的职位，这引起了第一军团强烈的抗议。
　　再加上，在接下来的冲突当中，这些士兵，全都目睹到了最血腥的屠杀，甚至就连自己军团当中都出现了一些死伤，导致三大军团的人，对卡恩伯爵的不满，几乎达到了极点，就算是奥古斯塔已经死了，也无法平息这种不满。
　　这种情况相当不妙，卡恩伯爵感觉自己必须要马上重新培养出来一支亲卫军，不然弦月城当中可能会发生动乱。
　　当然，也有那种没心没肺，什么都不担心，甚至还相当高兴的人。
　　这个人，就是弗劳尔。
　　弦月城的二公子。
　　弗劳尔很开心，超开心的……
　　开心的甚至连脸上的笑容都快要控制不住了，如果不是在父亲面前，如果不是刚死了哥哥，露出那种表情，实在是不太合适的话，弗劳尔甚至可能会控制不住，哈哈大笑。
　　哥哥死了，自己就成了卡恩伯爵唯一的继承人了，伯爵爵位，弦月城，早晚要落到自己手里面啊，他能不高兴啊。
　　哈哈哈，叶岚，那个女人……还真是做了一件相当正确的事情啊，如果那个女人在面前的话，弗劳尔甚至控制不住，想要好好谢谢那个女人。
　　不过，那个女人也曾经当众打伤过自己，甚至让自己当众小便失禁，丢尽了脸面。
　　这个女人做的功劳，无法抵消自己的罪过。
　　看起来这女人很强，现在自己不是这女人的对手，不过无所谓，自己有着大好的前途，自己可是很聪明的，只要继承了伯爵的爵位，轮到自己大展手脚的时候，自己就可以顺势往上爬。
　　侯爵，公爵，大公爵，都是易如反掌的事情，到时候有的是时间收拾那个女人，当初受到的屈辱，定然要加倍偿还。
　　弗劳尔是个很厉害的家伙，这人甚至已经盘算到了自己登上大公爵爵位的地步了。
　　脑子里面各种各样的幻想，浮想联翩。
　　嘴角都控制不住翘起了一丝丝的弧线。
　　糟糕……差点儿又控制不住要笑出来了。
　　毕竟刚死了哥哥，所以，还是稍微克制一点比较好，嗯嗯，就是这样。
　　“父亲，节哀顺变，您不要太伤心了，虽然哥哥已经去世了，但我还在，我一定会重振我们卡恩家族的荣耀，替哥哥完成这一份责任。”弗劳尔强行挤了挤眼睛，让自己的眼睛变得红红的，用一种悲痛的语气说道。
　　心里面却是在控制不住的冷笑，开什么玩笑……明明自己才是更聪明的那个，可是从小到大，父亲只顾着哥哥，从来不让自己参与到家族的事务当中。
　　父亲，一直都看不起自己。
　　哼，等自己掌握了权力之后，就要将父亲软禁起来，让父亲亲眼看着，自己究竟是如何壮大卡恩家族的，也让父亲明白，自己之前的决定，究竟有多么的错误。
　　看了一眼弗劳尔，卡恩伯爵眼神当中满是失望，他知道自己二儿子是个废物，小的时候，虽然也很仔细的教育过，但是没用，本性就是个废物。
　　可现在，虽然是个废物，但也成了自己唯一的后代，除了他也没别的选择了。
　　“弗劳尔，你跟我一起，前往军营，安抚一下军营的士兵。”卡恩伯爵说道。
　　弗劳尔愣了一下：“为何要这样？下达一道命令，让那些人过来就是了，为何还要我们亲自过去安抚？”
　　“现在我们弦月城遭逢大难，亲卫军死伤殆尽，所以，才要缓和一下跟其他军团的关系，你明白吗？”揉了揉额头卡恩伯爵有些无奈的解释道，这么简单的事情，为何就是不明白呢？
　　“不不不，我觉得父亲的决定是错误的。”弗劳尔不断的摇晃着脑袋：“正是因为发生了这种事情，所以我们更要确定我们卡恩家族的威严，应该是下达命令，让所有军队，全都在领主府附近集合，要让他们明白，谁才是弦月城真正的主人。”
　　弗劳尔傲然说道。
　　眼瞅着弗劳尔一脸骄傲的模样，卡恩伯爵郁闷的几乎快要吐血。
　　弗劳尔有些不满，觉得父亲还是不重视自己的意见，哼，等自己当上伯爵之后，就会让父亲明白，谁才是真正的聪明人。
　　不过弗劳尔可能并不知道，一个巨大的灾厄，正在逐渐出现，他可能没机会当上伯爵了……
　　作者留言：
　　群号954023012，敲门砖：艾尔莎


第七十五章 夜空中的流星（11）
　　军营这边，现在也是混乱不堪。
　　第一军团指挥官乔波，第二军团指挥官奥维斯，第三军团指挥官森.比利，三个人正聚集在一起。
　　乔波，虽然已经被奥古斯塔扯掉了红缨，甚至撤销了乔波军团长的职务，但是第一军团承认的指挥官只有乔波一人，而奥古斯塔在事情之后很快就死了，也没有时间安排新的指挥官。
　　所以第一军团当中的一些士兵，重新将乔波给找了回来。
　　而乔波，现在的脸色，也是非常难看。
　　虽然跟亲卫队一直都是不对付，但是眼瞅着亲卫队几乎全灭，终究有些不忍心，毕竟是曾经一起对抗魔物的战友。
　　结果，因为上司错误的命令，全灭。
　　第二军团指挥官奥维斯，则是一名身材瘦小的男子，在军队当中，这种人似乎是很容易被欺负的类型，但是这人能爬上这个位置，自然有自身的厉害之处，奥维斯可以说是三大军团指挥官当中最聪明的一人。
　　而比利，则是个彻头彻尾的壮汉，一身雄壮的肌肉，几乎结成了铁块，实力也是三人当中最强的一人，已经达到了八阶战士的水准，若不是性格太莽撞，地位可能会更高。
　　“你们那边，情况怎么样？”奥维斯沉声问道。
　　“不怎么样，不少士兵，已经没有那种勇气继续担任士兵，想要退役了。”乔波苦笑了一下。
　　短短不到一分钟的时间而已，数千名士兵被杀死。
　　对于这些经常参与到跟魔物战斗的士兵来说，死亡，并不是什么可怕的事情。
　　但，不到一分钟的时间，死了几千人，甚至是粉身碎骨几乎化作肉酱的那种死亡，那恐怖的画面，终究是给人带来了极度的冲击。
　　不能说那些士兵胆小，就连他们，都被那一幕给吓坏了。
　　“我这边也一样，被我强行压了下来，说明天再处理，不过看样子也很不妙。”奥维斯摇了摇头，说道。
　　“妈的，都怪那愚蠢的奥古斯塔，若不是那个蠢货，也不至于变成现在这样。”比利一拳头砸在了地上，愤愤不平的说道。
　　“喂，你少说点儿话，这城市，毕竟是卡恩伯爵的领地。”奥维斯眉头皱了一下，小声说道。
　　不过，也并没有太过担心，毕竟，卡恩伯爵亲卫军已经没了，还能怎样。
　　就在此时，军营门口的地方，传来了一阵脚步声音。
　　三个人距离门口并不是很远，抬头看了一眼，眉头顿时皱了起来。
　　只看到卡恩伯爵，带着十几个人，正冲着这边走过来，身边跟随着趾高气昂，鼻孔朝天的二公子。
　　“大胆，见到伯爵，还不赶快过来迎接……”弗劳尔对三人的怠慢，厉声喝道。
　　“你给我闭嘴。”话都没说完，卡恩伯爵就像是一头发怒的雄狮一般，冲着弗劳尔咆哮着。
　　弗劳尔顿时不敢吭声了。
　　但心里面却是感觉很不爽，父亲总是这样，所以这些人才会不在乎伯爵的威严，若是自己当上了伯爵，绝不会犯下这种错误。
　　“三位，辛苦了！”卡恩伯爵面向三人，脸上带着一抹微笑，勉强挤出来的笑容。
　　“乔波阁下，您的指挥官职务，已经恢复，从今往后，你继续统帅第一军团。”卡恩伯爵说道。
　　这一番话，也让弗劳尔很不爽，原本弗劳尔是自己盯上了第一军团指挥官的位置的。
　　“另外，告诉所有士兵，从今天开始，士兵的军饷翻倍。”卡恩伯爵说道。
　　钱，是最容易收买人心的东西。
　　过来参军的，大多都是穷苦人，就是为了能吃饱饭，有军饷拿，这就是最容易恢复士气和自身威信的办法，至少，在目前看起来，就是这样。
　　弗劳尔越发的不满了，那些钱，将来都是自己的怎么能随便交给别人呢？
　　真是的，等自己当上了伯爵，一定要将军饷给削减到之前的三分之一。
　　对这些下等人来说，已经足够了……
　　“多谢伯爵大人，我们会……”
　　“轰隆隆……”
　　乔波的话都还没有说完，脚下的地面，突然之间颤抖了一下。
　　轰……轰……轰……
　　紧接着，接连不断的震颤，频率正在不断增加，同时幅度也正在迅速扩张。
　　那种熟悉的震颤，让所有人全都变了脸色，似乎有一个庞然大物，正在迅速的接近，那种震颤的感觉，甚至比白天时候大地熊王攻城更加的强烈。
　　“不好了，不好了……”就在此时，一名小兵，快速从军营的哨塔上面尖叫了起来：“大地熊王，大地熊王……又……又来了……”
　　又特么来了……
　　艹！
　　那一瞬间，卡恩伯爵，乔波，奥维斯和比利，几乎同时发出了一声通用语言。
　　弦月城这究竟是造了什么孽啊。
　　刚死了一头大地熊王，还没等休息一下，又来第二个？
　　弗劳尔的脸色霎时间一片苍白，豆大的汗珠不断的从脸庞上滚下来，眼眸当中满是恐惧。
　　大地熊王的破坏力，弗劳尔还是知道的。
　　“马上集合所有军队。”乔波一声爆喝，下达了命令。
　　“对对对，集合所有军队，快点，然后保护我……和父亲从这里离开，快点……”弗劳尔尖叫了起来。
　　什么？
　　乔波愣了。
　　“还愣着干什么，还不快点集合军队，保护我们离开这里，我的父亲是伯爵，我是爵位继承人，你们必须要保护好我们的安全。”弗劳尔尖叫着。
　　“那城里面的平民呢……”
　　“那只是一群贱民，死了就死了，有什么大不了的，还愣着做什么，大地熊王，不是现在的城防军能对付的，马上撤退。”弗劳尔厉声喝道。
　　乔波看向了旁边的卡恩伯爵，卡恩伯爵也是满脸阴沉，虽然并没有说什么，但明显并不愿意去跟大地熊王战斗。
　　弗劳尔已经是他唯一的儿子了。
　　乔波明白了卡恩伯爵和弗劳尔的想法，发出了一声长长的叹息。
　　下一秒钟，乔波抽出了手中的长刀。
　　唰的一下，锐利的刀刃，从半空中划过。
　　弗劳尔感觉自己好像突然之间升空了，身子在不断的翻滚，然后掉在了地上，双眼当中似乎看到了什么，那是什么东西啊，那个人的脑袋呢，脖子上面在喷着血啊。
　　那衣服……那是自己的衣服，那个无头的人，是自己……
　　强烈的恐惧感，瞬间席卷大脑，弗劳尔想要张大嘴巴发出声音，眼前一黑，彻底的没了动静。
　　无头的尸体，倒在了地上。
　　卡恩伯爵因为在考虑心中的事情，再加上也没料到乔波居然会突然动手，距离也太近，一下子根本没有反应过来，等到回过神来的时候，只看到自己第二个儿子的尸体，正在缓缓坠落。
　　部队，已经完全失控了。
　　“乔波，你做什么？”
　　“伯爵大人，弗劳尔二公子，在这种关键时刻，扰乱军心，已经被我斩杀，事情之后，我会向您请罪，如果我还能活下来的话……”乔波沉声喝道：“所有人，集合，准备出发……”
　　这是自己长大的城市，不管付出什么样的代价，都要守护这个城市。
　　轰隆隆……
　　城市当中，陷入了一片混乱，剧烈的震颤，让不少人从梦中惊醒。
　　原本，还以为是个噩梦，可是当抬起头，看到破烂的城墙外面，那逐渐出现的庞大的身影，他们终于明白，那并不是噩梦。
　　那是现实。
　　最恐怖的怪物，又一次出现了。
　　逃啊……
　　无数人，尖叫了起来。
　　从地上爬了起来，撒腿就跑，只想要距离这恐怖的怪物更远一点。
　　受伤的儿子顾不上了，被石头砸伤的母亲放弃了，一起从废墟当中爬出来的同伴，也顾不上了，跑，跑，跑……
　　每一个人，都在拼命的逃窜着，脸孔当中的表情，显得格外的狰狞和扭曲。
　　此时此刻，一些人心中迫切的希望着，能够再出现一个英雄。
　　就跟白天的时候一样，将这一头恐怖的魔物给斩杀，好让自己能有活下去的机会。
　　只是可惜，英雄已经离开，现如今，只剩下他们自己去面对着恐怖的怪物，比白天那个，还要惊人的怪物。
　　高大的身躯，究竟有多大啊，站立起来的时候，有一百米高了吧？
　　而且，明显充满了怒火。
　　巨大的熊掌，用力的在地面上拍击着，一圈地震一般的波动，直接将面前的城墙完全给摧毁。
　　大地波动！
　　大地熊王为数不多的魔法。
　　地面在剧烈的摇晃，一道道巨大的裂纹正在扩散，房屋在坍塌，那种感觉，差不多已经算是世界末日了吧？
　　迪莉娅，姬玛，还有其他的一群精灵，原本正在幻梦馆的废墟位置，清理着垃圾，她们是奴隶，没有休息的资格，即便是深夜，也依旧要工作。
　　当看到大地熊王的时候，一群精灵也吓坏了，丢掉了手上的东西，开始逃亡。
　　但是，脖子上的黑曜石项圈，严重的限制了她们的行动力，甚至连普通人都大为不如。
　　姬玛一把抱起来了迪莉娅，拼了命的往前跑，但终究还是落在了最后面。
　　而且，大地熊王的身体太庞大了，每一步都是几十米的距离。
　　双方之间的距离，正在迅速的接近，越是接近，那种剧烈的颤抖，就变得越发的强烈。
　　地面上的波动，也让姬玛难以行走，一个不小心，脚下一歪，身体噗通一声跪倒在了地面上，膝盖在粗糙的地面上摩擦出来了一道长长的血痕。
　　痛苦，让姬玛满脸苍白，身子都在控制不住的颤抖着。
　　但姬玛知道，自己不能在这里停下，挣扎着想要爬起来，可是双腿受伤了啊，好疼啊。就在这时候，一只纤细的小手，突然之间伸了过来，将姬玛从地上拉起来。
　　是昆娜啊，幻梦馆里面最美丽，最火辣的女精灵。
　　虽然平时总是一副高高在上，瞧不起自己混血的模样，但在这个时候，却是昆娜对自己伸出了援手。
　　“快点。”昆娜催促道。
　　一咬牙，姬玛抓住了昆娜的小手，抱着自己的妹妹，从地上站了起来。
　　可是，双腿受伤太严重了，本就缓慢的速度更是受到了严重的影响，就在此时，身后传来了一阵剧烈的呼啸，巨大的熊掌，正从天空中垂直落下。
　　巨大的阴影，笼罩了下来。
　　昆娜，姬玛，迪莉娅三个精灵，全都是满脸苍白。
　　也就在此时，远处，一道黑白糅杂的流光，好似流星一般，从天边滑过！


第七十六章 滚（12）
　　快点，再快点。
　　叶岚拼了命的狂奔，只希望自己的速度能够变得更快。
　　龙血龙肉的效果，随着时间越长，威力就越强，此时此刻，叶岚的身体素质，要比死亡大沙漠的时候强大不知道多少倍。
　　同时，叶岚心中也有些懊恼，自己要是早点儿学会开飞机的话，那就用不着这么麻烦了。
　　但是自己不会，只能利用自己的双腿来狂奔。
　　也不知过去了多久，叶岚终于看到了弦月城，更加清楚的看到了弦月城当中，那一头肆虐的暴熊。
　　城市里面，一片狼藉，无数平民尖叫着四散奔逃，苍白的脸色，清晰的展现出来这些人心头的恐惧究竟有多么的浓烈。
　　在地上狂奔，趴在地上爬行，刺耳的尖叫，拼命的挣扎，在生与死的关头，几乎每一个人都在拼尽全力的去挣扎着，希望自己能够活下去。
　　只可惜，这些人，在这一头暴熊面前，太弱小，太无力了。
　　尤其是这头大地熊王，现在正是暴怒状态，伴侣被杀死，就在这个城市，熟悉的血腥味，是这个城市的生命杀死了自己的伴侣，所以，这一头公熊，要报复，要复仇。
　　复仇之火燃烧之下，更加的凶狠，硕大的熊掌踩踏过去，不知道多少人直接被踩踏成肉酱。
　　熊口张开，直接就是好几个人直接吞下。
　　熊掌横扫过去，更是一片腥风血雨。
　　这大地熊王，正在疯狂的屠杀着，十阶魔物的实力，在此时此刻展现的淋漓尽致，城市里面，没有任何人能阻挡大地熊王的脚步。
　　在此时此刻，这些平民迫切的渴望着英雄的出现，还希望能像白天那样，出来一个英雄，拯救自己的性命。
　　当叶岚出现在弦月城的时候，看到的就是这么一个哭天抢地的画面。
　　叶岚，是从城主府那边出现的，身子，在一片摇摇欲坠的建筑上面飞掠过去。
　　就在距离还有数百米的时候，叶岚强化过的视觉，清晰的看到了街道上的三个精灵，抱着迪莉娅的姬玛，还有一个自己并不认识的精灵。
　　而三个精灵的上空，赫然是一只硕大的熊掌，正在抬起。
　　那一幕，让叶岚脸孔狰狞。
　　啊啊啊啊……
　　喉咙当中，发出了一声愤怒的咆哮。
　　“挚友啊，借用一下你的力量。”
　　在此时此刻，叶岚不得不借用黑卡蒂的力量。
　　霎时间，恐怖的能量，遍布全身上下。
　　黑龙王的力量涌入，左边的瞳孔霎时间变得一片漆黑，一簇黑炎从瞳孔上面跳跃出来。
　　右边的瞳孔，变成了一团银白，背后，原本银色的长发，也变成了黑白两色，泾渭分明。
　　手掌上面，艾尔莎重新改造过，融合进去了大地熊王魔晶的手套，也附着在那一双纤细的手掌上面。
　　空前强大的力量贯穿全身，身子好似一道流星一般，直接从半空中划过。
　　赶上，一定要赶上啊！
　　那硕大的熊掌，已经开始坠落。
　　迪莉娅，姬玛，还有昆娜三人，都控制不住闭上了眼睛，等待着死亡的来临。
　　砰……轰隆隆……
　　可就在此时，一个恐怖的声音，骤然之间响起。
　　同时，一股猛烈的冲击，从半空中肆虐过来。
　　三个精灵控制不住发出了一声尖叫，身子在地面上不断的翻滚，模糊当中，只看到一名身上散发着黑白两色光芒的身影，出现在了前方。
　　小小的拳头，跟大地熊王那要庞大的多的多的熊掌比较起来，几乎可以忽略。
　　可就是那一只小小的拳头，从侧面，砸在了大地熊王的熊掌边缘。
　　沉闷的声音，伴随着恐怖的冲击。
　　叶岚的身体，静静的站在地上，一动不动，只是身体上方，黑白两色的力量陡然之间暴涨，甚至让那娇小的身体，都显得格外的高大。
　　而另外一边，大地熊王的身体，似乎承受不住那种猛烈的冲击，身子猛然之间偏斜了一下，巨大的身子，甚至蹬蹬蹬的后退了两步。
　　是……是那个人啊。虽然……不太一样！
　　姬玛和迪莉娅还有昆娜的目光当中多出来了一团浓烈的兴奋，那是一种看到了希望，看到了活下去希望的眼神。
　　吼……
　　大地熊王在愤怒的咆哮着。
　　对于突然之间出现在面前的小东西，还没有自己指甲盖大的小东西居然挡住了自己的攻击，大地熊王极度的愤怒，尤其是被击退，被迫后退了好几步，更是让大地熊王感觉到极度的耻辱。
　　嘶吼着，就想要扑过来，用自己的熊掌，彻底的将面前这个小东西给撕成碎片。
　　可，就在此时，大地熊王准备扑过来的身子，却是陡然之间停下，一双硕大的眼珠子，死死的盯着面前那个小小的身影，在目光当中，甚至能感受到一种若隐若现的恐惧。
　　很小的，真的是很小的一个身子。
　　明明自己一爪子下去，就能将这个小东西给碾碎，可大地熊王就是不敢。
　　就在那个小小的身子上面，黑白两种截然不同的能量，正在冲天而起。
　　身上那两种不一样的光芒，更是带来了一种难以形容的压迫感。
　　大地熊王的智慧并不是很高，但，也能感受到一种本能的威胁。
　　那种滋味，在不断的提醒着大地熊王，不要继续靠近，绝对不要继续靠近面前这个人，如果自己继续接近的话，自己会……死的。
　　恐惧感，对于大地熊王来说，是一种相当陌生的感觉。
　　真的，大地熊王的实力何等恐怖，十阶魔物，不能说是顶端，但最起码也绝对称得上是高端力量，平素里，能有什么样的敌人能让大地熊王恐惧？
　　可现在，叶岚身上那不断蠕动着的能量的波动，就是带来了这样一种感觉。
　　恍惚之中，就在叶岚的身后，还能模糊的看到一道巨大的虚影，漆黑的躯体，狰狞的龙首，张开的嘴巴当中，是能轻易将自己的臂膀都给撕裂的獠牙。
　　黑龙王，黑卡蒂的幻影。
　　昂！
　　龙吟阵阵。
　　黑白两色的瞳孔，猛然间横扫过去。
　　伴随着眼眶当中跳动的黑炎，冰冷的字眼从叶岚的口中吐出。
　　“滚……”


第七十七章 我，不是英雄！（13）
　　滚！
　　简简单单的一个字。
　　声音并不是很大，但是这个字眼，却是有着一种莫名的穿透力，让大地熊王胸膛当中的恐惧感，凭空增加了一截子。
　　明明身高是叶岚的几十倍，体重可能是叶岚的几百倍甚至还要更加惊人，明明这个家伙，只是个渺小的跟苍蝇一样的东西，可就是在这么一个渺小的身影面前，大地熊王再也承受不住胸膛当中的恐惧，身子缓慢的后退了好几步。
　　但是，并没有走远，只是在威胁的低沉的咆哮着。
　　当一头魔物，发出这种声音的时候，也就代表着这头魔物，根本没有战胜眼前生命的资本，所以才会发出这种威胁一般的声音。
　　黑龙王的威压，让大地熊王的身子都在发抖。
　　也幸好，这只是叶岚借助的黑龙王的力量，并不是黑龙王真正的力量，如果是一头货真价实的黑龙王出现在这大地熊王面前的话，那可能就完全是另外一幅画面了。
　　眼前的这个家伙，可能根本承受不住那种强烈的压迫感，早就转身就跑，能跑多远跑多远了。
　　这就是黑龙王的力量。
　　站在这个世界最顶端的力量。
　　叶岚的目光，从大地熊王身上收回。
　　并没有将身上的威压给散去，叶岚很清楚，对这种智慧不是很高，不是很聪明的魔物来说，如果自己身上的力量和威压散去的话，这大地熊王，很有可能再一次发动进攻。
　　叶岚缓缓转身，冲着迪莉娅，姬玛还有昆娜走过去。
　　“你们怎么样，你受伤，应该不要紧吧？”叶岚静静的询问道。
　　虽然语气并不是很严厉，但现在叶岚身上的那种气息，实在是太强烈了，三个女精灵甚至都感觉呼吸有些困难。
　　“没，没关系，我们没事儿。”姬玛回答道。
　　后方，一群平民，原本正在疯狂的逃窜着，可是在看到这一幕的时候，一个个停下了脚步。
　　之前抹杀大地熊王的那个女人，居然又回来了？这让这些人陷入了狂喜当中。
　　不知道什么时候，四周陷入了一片炽热的欢呼。
　　“英雄。”
　　“英雄又回来了。”
　　“英雄又回来救我们了，英雄，英雄……”
　　“英雄……”
　　山呼海啸一般的欢呼声，配上那脸上那甚至有些扭曲的笑容，看起来格外让人感觉到古怪。
　　只是，叶岚并没有感受到一丁点儿的温度，想到之前咒骂自己杀人犯，甚至冲着自己丢石头的时候这些人的模样，跟眼前的模样比较起来，居然是那般的相似。
　　一样的兴奋，一样的狂喜，只是那个时候，是为了自己能得到一大笔钱而狂喜，现在，则是因为自己的性命，暂时活下来了而狂喜。
　　前后之间对比起来，那种感觉，还真是让人讽刺呢。
　　对于四周传来的那种山呼海啸一般的声音，叶岚充耳不闻，完全没有放在心上，目光只是凝视着面前的迪莉娅和姬玛。
　　目光扫过三个女精灵脖子上的黑曜石项圈，眉头微微皱了一下。
　　精灵，是天生的魔法师和弓箭手，身体素质也相当不错，相当敏捷，就是这东西，限制了这些精灵的力量，不然的话，也不至于会沦落到这种地步吧。
　　“脖子上的东西，要我帮你们摘下来吗？”叶岚歪了歪头，询问道。
　　三个女精灵，目光当中都闪过了一抹兴奋，没有人愿意做奴隶的，如果可以做自由身，自然是最好不过，只是……
　　“这是黑曜石啊，大陆上最坚硬的东西，并不是那么轻易就能……”姬玛小心翼翼的说道。
　　这话不假，黑曜石真的是一种很可怕的东西。
　　这种东西，对于自身实力的增幅，没有任何的作用，但是能用来限制别人的力量，只是因为太过坚硬，导致开采非常困难，不但能压制被戴上项圈之人的魔力，斗气，甚至就连体力，都会极度的衰弱。
　　很坚硬吗？
　　大约是没关系的吧。
　　低头看了一眼手上的手套，叶岚嘴角微微浮现出来了一抹笑容，这力量增幅手套，目前能够增幅的极限，已经达到了十一倍，再加上自身本来的力气，应该没有什么东西，是自己无法摧毁的。
　　手指，捏住了姬玛脖子上的黑曜石项圈，触手一片冰凉。
　　手背上面，一道道的柔和的光泽，正在迅速的闪现着，感觉就像是科幻武器上面的电路一样。
　　嘎嘣……
　　姬玛脖子上的黑曜石项圈上面浮现出来了一道裂纹，旋即彻底龟裂，化作无数碎片，散落在地面上。
　　注意，叶岚，并不是将黑曜石项圈给掰断的，那样的话，容易伤害到姬玛那修长的脖子，叶岚是用自己的两根手指，愣生生将那项圈给捏碎的。
　　黑曜石项圈，居然真的被毁掉了。
　　姬玛脸上都涌现出来了一抹潮红，真的是没想到，自己还有逃脱身为奴隶的一天，那种兴奋，让姬玛控制不住，欢呼一声，一把抱住了叶岚，粉嫩的嘴唇，在叶岚脸上狠狠的亲了一口。
　　这倒是让叶岚稍微有点儿不好意思了，没想到这辣妹一般的女孩儿，居然这么热情。
　　嘛，当然了，自己也并没有吃亏就是了。
　　昆娜和迪莉娅的目光当中也满是期盼。
　　笑了笑，叶岚并没有耽搁什么，将迪莉娅和昆娜脖子上的项圈也给捏碎了。
　　“这位尊贵的小姐，不知道您能不能帮我们其他的姐妹也给……”昆娜小心翼翼的请求着。
　　叶岚将自己从大地熊王爪子下面拯救出来，本就是个无法偿还的恩情了，还让自己获得了解放自由身。
　　现在自己居然还在提出其他的要求，总感觉，可能有些太过分了。
　　但是叶岚并不是很在意，甚至还笑了。
　　“没关系，把她们都叫过来吧。”叶岚说道。
　　对于这些精灵，叶岚很有好感。
　　真的。
　　姬玛和迪莉娅，在自己内心最黑暗的时候，给自己带来了一点点儿的光明。
　　姬玛，不管遇到什么样的危险，都没有放弃自己的妹妹，昆娜，也在这种极度危险的情况下，愿意对姬玛伸出援手……
　　在叶岚的心中认定，这是一些值得自己去拯救的人。
　　至于回报？
　　自己早就已经拿到了足够的回报呢。
　　昆娜很高兴，兴高采烈的招呼着自己的姐妹快点过来，幻梦馆的老板娘还活着，看着这一幕，虽然心疼的滴血，但是一句话都不敢说。
　　算上姬玛和迪莉娅还有昆娜，总共十八个精灵。
　　在叶岚帮这些精灵恢复自由身的时候，大地熊王一直老老实实的待在旁边，动都不敢动一下。
　　就在这时候，一阵沉闷的脚步声从后方传来，是城卫军，这一次城卫军出现的要比之前快了好几倍，当看到这边的画面的时候，一个个都呆愣了一下，没想到之前离去的那个人，居然又回来了。
　　虽不知道究竟是为什么，但对自己这边来说，这是个好事儿。
　　“尊贵的小姐，谢谢您又一次出手相救，拯救整个弦月城的百姓……”乔波深呼吸了一口，一条胳膊横在胸前，沉声说道。
　　叶岚稍微呆了一下：“拯救全城的百姓？”
　　“你在开玩笑吗？我，可不是什么英雄啊！”


第七十八章 胸口的温柔，只为对自己好的人绽放（14）
　　拯救全城的百姓？你在开玩笑嘛？我，并不是什么英雄啊！
　　当叶岚的声音传开之后，四周那一片兴奋的民众，欢呼的声音，陡然之间戛然而止，就像是被什么东西给卡住了脖子一样，发不出来一丁点儿的声音。
　　一双双狐疑的目光，全都落在叶岚身上，不明白叶岚这句话究竟是什么意思。
　　难道说这个女人重新回来，不是为了杀死大地熊王，救人的吗？
　　就连乔波的脸色，都微微僵硬了一下。
　　“我只是过来带走我觉得还不错的人的，并没有那种想法拯救所有人的性命哦，你们把我当成什么人了，该不会觉得我是那种会以德报怨，超温柔超善良，不管发生什么事情，都想要去拯救一下的英雄吧？”叶岚歪着头，嘴角噙着笑容，反问道。
　　不是，叶岚从来都不是那种人，真的。
　　虽然在第一次杀人的时候，叶岚还有些不太忍心，但并不代表着叶岚谁都会去救。
　　叶岚，只会帮助那种对自己好的人。
　　而那些，曾经高呼自己是杀人犯，为了十个金币，冲着自己丢石头的那种人，从来都不在叶岚的考虑范围之内。
　　世界这么大，每天都要死那么多人，自己全都要去救吗，那岂不是要累死了，自己又不是超人，没超人那么善良的。
　　一边说着，叶岚一边顺手将最后一个精灵脖子上的黑曜石项圈给捏碎。
　　然后，一双眼眸凝视着面前的乔波：“不过，你是个例外，你人还算不错。”
　　叶岚这话是真心实意。
　　毕竟，当初在自己遭受到污蔑的时候，也只有这个人站出来为自己说话，甚至还因此被奥古斯塔惩罚。
　　“所以，如果你想要活着出去的话，我可以带你走出这个城市，这小笨熊，不敢动弹的。”叶岚瞥了一眼后撤在二十多米之外的大地熊王，微笑着说道。
　　注意到了叶岚的目光，大地熊王发出了一声咆哮，但终究是不敢继续上前。
　　一个人，将十阶魔物大地熊王给震慑，愣是让大地熊王不敢轻举妄动，那种画面，何等的张狂。
　　乔波没想到事情最终居然会是这样，脸上的表情变得极度的难看，乔波知道，之前城里面发生的事情，已经将面前的这名强者给彻底的得罪了。
　　这种强者，性格都是非常倨傲，没有当场屠城都已经算是相当不错了。
　　想要再恳求这名强者相助，几乎是不可能的，但即便是如此，乔波还是要继续去恳求，因为这是能够保住这座城市唯一的办法。
　　“小姐，求求你了，这座城里面有超过二十万人，我们……”乔波声音都有些干涩。
　　“二十万人啊……是挺多的。”叶岚笑了：“不过，这跟我有什么关系？”
　　没错，跟咱无关呢。
　　“二十万人，如果真的让大地熊王肆虐的话，二十万人，至少要死掉三分之一，甚至还要更多，你就真的如此冷血，不管不问？”比利忍不住咆哮了起来。
　　“冷血吗？”叶岚伸了个懒腰，似乎感觉有些疲倦：“白天的时候，我管了啊，可是结果呢……”
　　一群人，脸色微微僵硬了一下。
　　结果，并不是很好。
　　“如果不是我的实力真的很强的话，我可能会很倒霉呢，你觉得，奥古斯塔那混蛋会怎么处置我？到那时候，谁会给我出头啊，你们会吗？”叶岚叹了一口气说道，然后目光扫过后方，那一大群密密麻麻的人群。
　　“人呢，总要为自己所做的行为，承受后果啊！”
　　这就是因果。
　　自己种下的因，也要自己来承担那个结果。
　　当叶岚救了这些人，却是没有得到什么善意回应的时候，这些人也要承担没人愿意来帮助他们的后果。
　　“最后问你一句，是否要离开，如果你要离开，我可以让你活下去。”盯着乔波，叶岚静静的问道。
　　乔波脸上浮现出来了一抹苦涩的笑容，他知道，哀求已经无用，叶岚不可能会出手拯救弦月城，不过乔波并不责怪叶岚，毕竟这是弦月城的百姓自己制造出来的结果。
　　自己可以活下去？
　　不过……
　　“罢了，我不会离开，我是弦月城里长大的人，不管发生什么样的事情，我会一直留在这里。”乔波深呼吸了一口说道。
　　“是吗，那么……祝你好运。”叶岚的眼帘微微垂落下来：“给你指一条明路吧，不要妄想着杀死大地熊王，尽可能的跑吧，或许还能多活下去一些人。”
　　“另外，送你个东西，或许，能让你活下去。”说着，叶岚丢给了乔波一个东西：“当你觉得自己快要撑不住的时候，就丢出去吧，拉掉拉环丢出去就行，运气好的话，你或许能活下去。”
　　摆了摆手，叶岚带着那一群精灵，冲着城外的方向走了过去。
　　身后，是一大片哭天抢地的哀求的声音，但是叶岚充耳不闻，这个城市，接下来究竟会变成什么模样，已经跟自己没有关系了。
　　姬玛腿部受伤似乎挺严重的，走路一瘸一拐，很不方便。
　　虽然失去了黑曜石项圈，但力量被压制的太久，恢复也需要一定的时间。
　　看着姬玛的模样，叶岚笑了笑，伸出一条白皙的手臂，将姬玛给抱了起来。
　　小小的身子，抱起了一个比自己大很多的女人，稍微有些古怪。
　　这动作，将姬玛给吓了一跳，嘴巴里面都发出了一个很好听的呀的声音。
　　高挑的身子，在瑟瑟发抖，脸上都弥漫出来了一层绯红，尖尖的小耳朵颤抖个不停。
　　“叶小姐，放，放我下来，我可以自己走的。”
　　“我们还是早点离开这里比较好，毕竟，马上这里，可能就要重新陷入混乱了。”叶岚叹了一口气，说道。
　　后方，已经传来了一声咆哮。
　　大地熊王在怒吼，叶岚离开，失去了那种恐怖的龙威之后，被压制的大地熊王，又一次陷入了暴走当中，惨叫的声音，开始从身后传来，凄厉的声音混合在一起，形成了这个世界上最惨烈的哀鸣。
　　最终，究竟能活下去多少人呢？
　　不知道，如果四散奔逃，到处跑的话，运气好能活下来个三分之二吧，毕竟大地熊王实力虽然强横，可毕竟只有一个，唯一能够肯定的就是，这个城市，已经彻底完蛋了。
　　叶岚甚至感觉有点儿好笑，如果是之前的自己，在遇到这种事情的话，可能会忍不住出手帮忙吧，但是……这些人让自己明白了这个世界的冷漠。
　　明明身后，有着数不清的人，正在死亡，可叶岚却是感觉自己心冷如铁，完全没有丝毫的波动。
　　从今往后，胸腔当中的温柔，只为对自己好的人绽放！


第七十九章 魔物攻城啦！（15）
　　城市里面，硝烟弥漫。
　　惨烈的声音，在背后越来越远，只有地面上剧烈的波动，还是那般的清晰。
　　一直在离开弦月城很远之后，叶岚遇到了不怎么听话，从五对负重轮超魔改那边追赶上来的月瑶等人。
　　眼瞅着叶岚身后的那些精灵，还有地面上的震颤，月瑶也不是笨蛋，大约已经明白了这边究竟发生了什么事情。
　　叶岚，真的没有在乎那个城市那么多人的性命。
　　月瑶一双眼眸，看起来略微有些怪异，默默的看着叶岚，她发现自己之前对叶岚并不了解，真的。
　　叶岚很少生气，几乎从来没有，不管发生什么事情都是笑嘻嘻的，而且，看起来似乎也很热情，很好说话的样子，除了有点儿色.色的。
　　可是，真当叶岚被触怒的时候，这个女孩子，会变得格外的恐怖和冷漠。
　　而那种冷漠，无人能够去改变，谁都不行，自己也不行。
　　弦月城，完了啊。
　　那毕竟是月之国为数不多的城市，就这么完了，月瑶心里面也有些落寞和刺痛，但是月瑶知道，什么对于月之国才是最重要的。
　　“这些精灵，你想要一直带在身边吗？”月瑶看了一眼叶岚身边的那些精灵，小声问道。
　　叶岚身上的那种澎湃的力量，已经收了起来，现在的叶岚，看起来已经没有之前那么吓人了。
　　似乎稍微迟疑了一下，叶岚说道：“看她们自己的了，如果要跟着我的话，倒是也无所谓，想要回家的话，也可以。”
　　“所以，你们要怎么做？”叶岚看向那些精灵。
　　“叶小姐，谢谢您救了我们。”昆娜算是这一群精灵的代表，是所有精灵当中最美丽，皮肤最白皙，身材最火爆的一人。
　　“并且，还赐予我们自由身，真的很谢谢您。”昆娜再次说道。
　　“我们姐妹，想要先回去一趟精灵的村落，我们已经被抓走半年了，家里的亲人，会很担心，我们要回去报个平安。”昆娜说道。
　　叶岚点了点头，表示理解，失踪了这么久，家里人担心很正常。
　　“然后，我们还会再次寻找恩人，并且带上我们最珍贵的礼物。”昆娜沉声说道。
　　“那就早点回去吧，小心一点儿，别再被人给捉了。”叶岚笑了笑说道。
　　“没有关系，我们精灵族的人，全都是天生的魔法师和射手，我们之所以会被捉，也是因为落单，当我们这么多精灵在一起的时候，没有哪个奴隶贩子，会轻易动手。”昆娜傲然说道。
　　语气当中，有些小小的骄傲。
　　精灵的体质，真的是要比人类强很多，魔法适应性很强，只是，精灵大都比较单纯，很容易被欺骗，没心机，容易落单，不然的话，也不至于沦落到奴隶这种地步。
　　昆娜带着自己十几个同伴离开了，只剩下了姬玛和迪莉娅两人。
　　这两人，并没有跟昆娜一起离去。
　　“你们，不回去自己的村落吗？”叶岚有些好奇。
　　姬玛轻轻低垂着脑袋：“村落里面，没有我们的位置。”
　　叶岚明白了，姬玛和迪莉娅是混血精灵。
　　虽然自己并不觉得这种混血有什么问题，但混血在这个世界上，似乎是被人嘲讽的存在。
　　比如说人和精灵诞生的半精灵，黑精灵和森精灵诞生的混血精灵后代，甚至还有半兽人，全都是被人鄙视的存在。
　　不想回到村子里面，好像又没有其他的地方可以去。
　　叶岚挠了挠头：“如果你们愿意的话，那就跟着我吧。”
　　叶岚如是说道。
　　虽然自己也不知道带着这两个精灵，究竟要做什么，但是身边多几个人，总是好的吧，有点儿太孤独了呢。
　　姬玛和迪莉娅愣了一下，旋即都是满脸喜悦，对于她们这种混血种来说，不管走到什么地方，都是被人嘲笑，被人欺负的，若是有人愿意收留自己，那自然是最好不过。
　　膝盖很疼。
　　现在还在渗着血。
　　但是姬玛却是顾不得那么多，双膝跪在了地上：“以精灵女神的名义发誓，我姬玛，将终生侍奉主人，永不背叛。”
　　这么郑重，倒是让叶岚有些不好意思了，这个世界这种乱七八糟的礼节和誓言实在是太多了，叶岚还没有完全适应。
　　连忙将姬玛给扶了起来，带着姬玛和迪莉娅，来到了五对负重轮超魔改，虽然多出了两个人，但这内部空间超大，并不会显得拥挤。
　　姬玛和迪莉娅也已经很长时间没有好好休息了，这里是个绝对安全的堡垒，一身的疲惫，到了这里，终于扩散开来，没过多久，一个个就忍不住睡着了。
　　第二天醒过来的时候，发现自己的枕头旁边，多出来了一套衣服。
　　相比较下来，这衣服就要正经的多了，迪莉娅的衣服，是一套很可爱的佯装，纯白的颜色，白色的过膝袜，再加上一双黑色的小皮靴，很适合迪莉娅这种幼小的体型。
　　至于姬玛，并不适合这种衣服。
　　姬玛是属于那种辣妹类型的女子。
　　叶岚给姬玛准备的衣服很简单，上身是一条短短的露脐装T恤，腰部的位置，打着一个蝴蝶结，露出了一截健美的小蛮腰，下身就是一条牛仔热裤，一双修长浑圆的美腿，几乎完全曝露在外面。
　　在地球上，这种服装似乎很正常，至少，在叶岚经常欣赏的动画里面，很常见，但是在这个世界，似乎就有点儿那个，让姬玛很害羞，不过看一看卡特萝娜的装扮，顿时心里面就好受了很多，至少不用像卡特萝娜那样啊。
　　这一点也引起了卡特萝娜强烈的不满，不断的抗议，为何要让自己穿这么色.情的衣服。
　　结果，这种抗议，直接就被叶岚给无视了。
　　……
　　中间的路程，大约是两天左右，实际上并不是很远，主要是叶岚太小心了一点儿，开车速度超慢。
　　同时，这边的路，并不好，想开快都很难，而且五对负重轮超魔改太宽太大了，几乎是一路碾压着过去。
　　月之国的王都，不愧是月之国最繁华的都市，根据月瑶的介绍，在月之国的王都当中，至少聚集了上百万人，这人口数量，放在地球上可能并不是很多，超过千万人口的大都市比比皆是，但是在这个世界，人类的数量，并没有那么夸张。
　　城门入口的地方，排列着长长的队伍，是等待着入城的人。
　　数十个卫兵，正在检查着，看看这些人身上是否携带什么违禁品。
　　既然是王都，自然是相当严格。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　可就在这个时候，一阵奇怪的声音，突然传了过来。
　　门口正在检查的卫兵，不由自主的探出去一个脑袋，冲着远方看过去。
　　当看到遥远方向出现的那个庞然大物的时候，这卫兵的脸色顿时变了。
　　刺耳的哨声响起。
　　“警报，警报，警报……”
　　“魔物攻城啦……”
　　作者留言：
　　这章更新之后，各位先等等，我先抽根烟，而且，一位军宅大佬正在给我传功……


第八十章 三公主带着大贤者回来了！（16）
　　伴随着那种刺耳的警报声音，一群卫兵顿时吓了一跳，顾不得检查了，连忙让城门口的平民全部涌入城市当中，同时上千的士兵，从四面八方迅速的集结过来，手里面的长枪，全部对准了前方。
　　一个个看着面前的庞然大物，掌心当中全都是冷汗。
　　妈呀，这是什么东西啊。
　　新类型的魔物吗？
　　那一根长长的，好像是金属一般的管子，究竟是什么东东，看起来怎么那么吓人？
　　还有那庞大的躯体，以及移动之间，发出的那种巨大的声响，所有的一切，都让人确信，这并不是一般的魔物，绝对是一种相当强大恐怖的怪物。
　　不知道究竟能不能对付这种怪物？
　　不行，单靠自己这边这一群小兵，怕是要被这个大家伙给生吞活剥了，看这块头，看这威压，至少也是八阶魔物。
　　“快去叫支援，叫王都禁卫军的人过来，还有王家魔法团的人，快点，快点……”城门口的指挥官大声的尖叫着，声音当中都弥漫着恐惧。
　　可恶，王都附近，虽然不能说完全没有魔物，但基本上都是一些小东西，什么时候蹦跶出来这么恐怖的家伙？
　　“弓箭手准备……”
　　唰唰唰……
　　城墙上面，一个个弓箭手张弓搭箭，锐利的箭尖，已经对准了面前这一头恐怖的魔物。
　　“射！”
　　密密麻麻的箭矢，冲着前方攒射过去，射击在这个庞然大物身上，然后……没然后了。
　　这怪物身上，居然连一丁点儿的血都没有，皮太厚了吧？
　　“咦，怎么搞？这么欢迎我不太好吧？”就在那魔物里面，叶岚看着面前的仪仗队，满脸古怪。
　　本来还以为当自己到了王都之后，肯定会受到热烈欢迎的，没想到居然会出现这种阵仗？
　　要不要轰他娘的一炮啊？一百二十五口径的滑膛炮，威力虽然不是很牛逼，但也足够将城门给炸了。
　　额，这上面还装有近防炮，前面还有一门火神炮，应该是木有问题的。
　　“喂喂喂，你不要随便乱动啊。”眼瞅着叶岚的脸色，月瑶都给吓了一跳，生怕叶岚直接发动了攻击，连忙劝说道。
　　“这是城里面的卫兵，没见过这种东西。”
　　切，没见过世面，不过是一个大的有点儿吓人的坦克吗？叶岚在心里面腹诽着。
　　“我这就出去。”月瑶快速的说道。
　　就在那些卫兵准备下一轮射击之前，月瑶从那怪物上面爬了出来。
　　那一幕，差点儿让一些卫兵以为这魔物要发动攻击，手都在抖，差点儿直接把箭矢发射出来了。
　　在看到钻出来的那人的模样之后，更是满心狐疑。
　　这，这不是三公主殿下吗？
　　三公主殿下，怎么会从魔物的身体里面钻出来，该不会是被魔物给吃了吧？
　　“把武器都给我放下，迅速通报国王，就说大贤者阁下已经来了，准备迎接。”月瑶沉声喝道。
　　大贤者，来了？
　　守城的指挥官，脸色猛的变了一下，然后就看到一群人，都从那个疑似是魔物的东西里面钻出来，其中一名银发红瞳的少女，小手落在那魔物上面，嗖的一下，那大的吓人的魔物，就这么消失无踪。
　　这少女，该不会就是大贤者吧？召唤魔法师吗？不然的话，怎么能控制如此可怕的魔物？
　　旁边虽然还有其他人，但是海伦娜，爱莉，爱莲，阿西莉亚都认识，肯定不是这几个女子。
　　另外两个，一个混血精灵，一个小精灵，还有一个打扮的非常诱人的女子，也只是簇拥在这个银发红瞳的女子身边，明显是以这个女子为中心。
　　虽然很难相信这么年轻的少女居然会是大贤者，但既然三公主都已经发话了，谁敢怠慢？
　　最重要的是，大贤者啊，摧毁一个国家，就跟玩儿一样的存在，自然不敢去招惹这种人，不怕一万，就怕万一呢。
　　“收起来，他.妈的，愣着干啥，快点儿把家伙给老子收起来。”指挥官一巴掌甩在了旁边手下的脑袋上，头盔都给打歪了。
　　“上面的弓箭手，也都给我把家伙收起来。”
　　指挥官咆哮着。
　　“三公主殿下，我这就去禀报国王。”丢下了一句话，那指挥官，以比骑着战马还要快的速度，冲着王宫的方向冲过去。
　　这指挥官，感觉自己从来没有像现在这般迅速过。
　　就在王宫门口，同样也是密密麻麻的禁卫军，毕竟这里可是王宫，国王生活的地方，怎么可能会怠慢？
　　眼瞅着这指挥官冲过来，门口的一些卫兵，想要阻拦。
　　“滚开，快点滚开，出大事儿了，我要见国王，三公主带着大贤者回来了。”那指挥官咆哮着。
　　一下子，门口的守卫也立马反应过来，大贤者啊，现在还在外面等着，只知道三公主想要去招揽大贤者，谁能想到居然真的能将大贤者带回来？
　　这要是稍微出现一丁点儿的纰漏，怕是要麻烦了。
　　这王城的人，明显要聪明的多，都知道大贤者代表着什么意义。
　　对于月之国来说，有大贤者居住在月之国内部，那就是安稳的保障，但同时，也是个定时炸弹。
　　一个不小心，怠慢了大贤者，会发生什么事情谁都不敢想象。
　　“你留在这里，我去通报。”门口的护卫队长沉声喝道。
　　也不管这指挥官答应不答应，撒腿就往里面政务处跑过去。
　　政务处，是国王处理政务的地方，也会跟一些大臣，贵族，以及几个皇子，在里面商议重要的事情。
　　甚至连斗气都给用上了，身子化作了一阵狂风呼啸过去，议事厅门口的一些卫兵，看到这一幕，想要阻拦，身上的斗气还没来得及提起来的时候，这个禁卫已经到了跟前。
　　就在国王处理政务的政务室当中，须发皆白的一个老者，头戴皇冠，赫然正是月之国的国王，月瑶的父亲，月痕！
　　但现在这里似乎正在发生着一些特殊的事情。
　　这个糟老头子，正将一名三十多岁风云犹存的美妇人，压在办公用的桌子上。
　　两个人正在不断寻找着最令人心动的瞬间的时候，突然之间听到外面传来了一阵急促的声音。
　　“快闪开，我要见国王陛下，三公主带着大贤者回来了……”
　　什么？
　　当听到王宫护卫队队长劳伦斯的这句话的时候，月之国的国王，身子都给吓的哆嗦了一下，连忙从王妃的身上爬起来。
　　不顾还没满足的王妃的阻拦，快速整理了一下自己身上的衣服，拉开门就往外面跑。
　　作者留言：
　　第十六章。


第八十一章 想要康康我的魔法？（17）
　　什么？
　　三公主带着大贤者回来了？
　　消息，迅速传开了，每个听到这个消息的人全都变了脸色，有恐惧，有兴奋，有疯狂。
　　三公主去邀请大贤者，没有人觉得三公主真的可能会成功。
　　真的。
　　大贤者是什么级别的存在，一人比一个国家还要强大的那种存在啊。
　　这种人，怎么可能会被随意招募？可以这么说吧，如果一个大贤者，真的出现在某个国家游览，这个国家，也得当做太上皇一样供着，绝对不能有丝毫的懈怠。
　　而月之国，也不是什么大国，至少跟其他国家比较起来，并没有能够招揽大贤者的资本。
　　没想到，三公主居然还真的将大贤者给带回来了，果然，美人计还是有用的。
　　如果真的能让大贤者生活在月之国的话，那么月之国，就绝对安全了，不少人都是满脸兴奋，但也有不满的，比如说那几个皇子，尤其是大皇子。
　　胖乎乎的拳头都紧握了起来，指关节都是一片发白，手指甲几乎都快要钻进肉里面了。
　　可恶，这月瑶那小贱人，居然还真的把人给带回来了。
　　雷诺失败了，卡特萝娜失败了，这事情，月子安是知道的。
　　但是，弦月城的卡恩伯爵，已经被自己收买，原本寻摸着，在弦月城将月瑶给干掉，这么长时间没有消息传回来，大皇子也不知道那边究竟发生了什么事情。
　　现在，月瑶已经带着人回来，也就是说，卡恩伯爵那边也失败了不成？
　　那家伙，该不会真的是大贤者吧？
　　不可能啊，根据雷诺的描述，那最多也就是个身上拥有很多魔法道具，体术也算是可以的少女而已，虽然很强，但不管怎么看，都不可能会达到大贤者的地步。
　　如果，国王真的认定那是大贤者的话，那月瑶在月之国的地位，定然会水涨船高，自己继承人的地位，就受到了严重的威胁。
　　可恶，可恶，可恶……
　　最让大皇子不甘心的事情，终究是发生了，那些该死的混蛋，为何一定要跟自己作对啊。
　　不过大皇子是个很有城府的人，内心深处的憎恶和痛恨，只是持续了短短的一瞬间，很快就被大皇子给强行压了下去，快速找到了国王。
　　“父王，我这就安排人过去迎接。”大皇子说道。
　　“愚蠢，大贤者前来，我要亲自过去迎接才对。”国王已经站了起来：“传达我的命令，王宫仪仗队马上出发，带上王室魔法团，叫上所有能集合起来的贵族，跟随我前往迎接大贤者阁下。”
　　稍微停顿了一下，国王继续说道：“让月琳，月凝，也一起过去。”
　　月琳，月凝，是月瑶的两个姐姐，同样，也是王城当中有名的美女，月瑶还有个妹妹，不过太小，应该没什么吸引力。
　　这大贤者，既然能被月瑶给拉拢到月之国，看来是美人计发挥了效果，既然如此的话，那就要更加下本钱才行，只要能牢牢的将大贤者给留在月之国，别说一个三女儿，将自己全部的女儿送出去都无所谓。
　　国王很清楚，什么对于自己来说才是最重要的。
　　“需要叫上教会的人吗？”大皇子眉头皱了一下问道。
　　教会？
　　说道教会，国王的脸色瞬间阴沉了下来，明显对教会非常不感冒。
　　“不用。”稍微沉吟了一下，国王就摇头。
　　国王下达的紧急命令，谁敢不从，短短的时间，月之国几乎所有的重要角色，贵族，魔法师，几乎全部聚集了起来，浩浩荡荡的一群人，冲着城门的方向走过去……不，准确来说是跑过去。
　　王宫卫队，已经将沿途的街道完全封锁，避免某些不知死的人去得罪大贤者。
　　当这一群人来到城门口的时候，只看到了月瑶几个人，并没有发现什么大贤者。
　　国王的目光，一个个从那些女人身上扫过，最终还是没能发现谁才是大贤者。
　　这就是固有意识在作祟，国王觉得月瑶能将大贤者给拉回来，靠的就是美人计，那大贤者肯定是个男的，但是这些人当中，明显没有男人啊。
　　“父王。”看到国王的时候，月瑶连忙行礼。
　　海伦娜，爱莉，爱莲，还有阿西莉亚，几乎全都要跪下行礼。
　　旁边的卡特萝娜还有姬玛和迪莉娅，也准备跪下行礼的，不管怎么说，这都是国王，一国之王，身份摆在那儿。
　　只有叶岚一人，纹丝不动。
　　虽然叶岚知道这里是异世界，规矩不一样，见到国王，跪拜似乎是正常情况，但是……叶岚没有那种随便下跪的习惯，最重要的是，叶岚也大约明白了这个世界的道理，以自己大贤者的身份，在这个世界上能让自己跪下的人，是绝对不存在的。
　　目光瞥了一眼旁边的卡特萝娜还有姬玛和迪莉娅，这三人是跟随在自己身边的人：“不用，站起来就行。”
　　姬玛和迪莉娅还有卡特萝娜，对叶岚的话非常遵从，立马身体站得笔直，一动不动。
　　眼瞅着这几人居然没有跪下行礼，旁边一名随从似乎对于这种情况相当不满，当时就想要大声呵斥，但是被国王一个眼神给阻止了。
　　在没有确定谁是大贤者之前，绝对不能随意说话，那是在找死。
　　“起来吧，不用多礼，我亲爱的女儿啊，这一路辛苦你了，只是……大贤者，究竟是哪位？”国王上前两步，将自己的女儿给搀扶起来，微笑着询问道。
　　“叶岚……叶小姐就是大贤者。”月瑶连忙走到叶岚身边，微笑着回答道。
　　嗡……
　　控制不住的，四周传来了一阵嗡嗡嗡的声音，对于月瑶的回答，几乎所有人都感觉相当的不可思议。
　　这个人，居然是大贤者？
　　真的假的啊？
　　这看起来明明就是个小女孩儿吧？
　　还没成年的那种。
　　不到一米五的身高，银色的长发，绯色的瞳孔，虽然看起来很漂亮，但身上完全没有那种大贤者应该有的气质啊。
　　就算是国王身边的王宫首席魔法师月瑶的师傅布鲁特，都感觉很奇怪，在叶岚的身上，他完全感受不到丝毫的魔力波动。
　　不管从什么地方来看，这似乎都是个小丫头而已。
　　只有大皇子，听说过雷诺的介绍，知道叶岚的大概模样，但是对叶岚究竟是不是大贤者，心中依旧抱着一些疑惑。
　　只是大皇子是个很有城府，很阴沉的家伙，就算是心中怀疑，表面上也绝对不会表现出来，因为他知道，有那种蠢货，会主动跳出来为当那个出头鸟的。
　　就在大皇子身边，是一名跟大皇子截然相反，模样俊美，甚至可以说俊美的不像男人的男人，满脸的倨傲。
　　那是王国的九皇子。
　　在大皇子的心中，这家伙就是草包一个，除了一张脸比自己帅一点儿之外，完全没有任何的优点，不过长得帅，也是有好处的，听说这九皇子，跟不少贵妇人的关系都是不清不楚的，还真让这九皇子拉来了不少支持者，也算是个竞争对手。
　　“大贤者？”
　　“三姐，这位美丽的女士就是大贤者吗？正好，我们都没有见识过大贤者的力量，不如让这位美丽的女士，施展一个魔法，让我们见识一下，大贤者的力量，究竟有多么强大？”九皇子微笑着说道。
　　这家伙，虽然是个草包，但比起其他草包，还是稍微有点儿智慧的，这些话，摆明了就是在怀疑叶岚的身份，怀疑叶岚不是大贤者，但是说出来的话，却并不曾直接挑明，而是想要让叶岚释放个魔法。
　　“住口，九弟……你是在怀疑这位女士的身份吗？”大皇子厉声喝道。
　　叶岚的嘴角却是微微翘起了一抹弧线：“想要康康我的魔法吗？”
　　“没问题呢……”叶岚很轻快的笑着。
　　不知道为何，那种笑容，却是让九皇子和大皇子，心里面控制不住的哆嗦了一下。
　　下个瞬间，轰……


第八十二章 我会爆裂魔法（18）
　　耳朵里面，只听到了一声剧烈的轰鸣。
　　下一秒钟，大皇子和九皇子几乎同时发出了一声惨叫，两个人的爪子，几乎同时捂住了自己半边脸庞，掌心当中，满是鲜血，脸庞上面，还带着一种滚烫的，火辣辣的，似乎被什么东西灼烧之后的滋味。
　　耳朵里面，是那种尖锐的，几乎快要将耳膜都给撕裂的声响。
　　就在刚刚那个瞬间，似乎有什么东西，直接从两个人中间划过，带起来的那种恐怖的劲风，直接将两个人的脸皮都给撕裂。
　　身后传来了奇怪的声音，紧接着，就看到一根高高的旗杆，直接倒了下来。
　　那种碗口粗细的，纯粹金属的旗杆，就这么从中间折断。
　　一时间，城门口的那一群人直接被吓了一跳，尖叫着狼狈的躲开，乱糟糟的一团。
　　而叶岚，却是微笑着，将手里面的那一把反器材M109扛在了肩膀上面，笑语殷殷的看着面前那一群人。
　　“这个魔法怎么样，还是说，你们想要让我在这王城当中，用一个大家伙？”嘴角勾着笑，叶岚询问道。
　　看叶岚的模样，如果这些人敢说一个是字儿的话，叶岚就要直接在这都城当中释放超级大的魔法了。
　　国王的脸上露出来了一抹尴尬的笑容：“不，不用了。”
　　同时有些恼恨的瞪了一眼九皇子，这个愚蠢的家伙，难道说就分不清什么场合吗？在这种地方，居然还要说出质疑大贤者的话，这是在找死，幸好这大贤者看起来似乎并不是很小气，并没有追究下去，不然的话，这可就是麻烦了。
　　至于旁边的布鲁特，以及身边的一群魔法师，更是目瞪口呆，满脸的惊愕。
　　许久之后，这布鲁特这才控制不住，手舞足蹈了起来，一双眼睛直勾勾的盯着叶岚，那种目光，看的叶岚都是浑身上下一阵恶寒，你妹，这眼神儿看起来太恶心人了。
　　“太，太精彩了！”布鲁特好像一个疯子一样，嚎叫了起来。
　　啥？
　　叶岚都愣住了，虽然月瑶说自己是大贤者，但是吧，口说无凭，肯定会有人不相信，让自己施展个魔法什么的，早就在叶岚的预料当中了。
　　虽然直接再把古斯塔夫给弄出来，轰上一炮也没啥问题，但总感觉有点儿麻烦，所以就随便拿出来了一把狙击步枪应付一下，因为看那九皇子尤其是那个大皇子不爽，所以子弹从这俩人中间打过去，单单只是带起来的气流，就让这俩人半边脸血流不止，顺带把后面的碗口粗细的金属旗杆给打断了。
　　本来还担心，这M109威力可能不够，震慑不住这些人，怎么着也没想到，居然会获得这种评价。
　　叶岚有些无语的眨巴着眼睛，很精彩吗？这M109比起来古斯塔夫差远了吧？
　　而布鲁特，却是无视旁边其他人投射过来的奇怪的目光，只是兴奋的浑身发抖，满脸通红，口水都快要流下来了：“这，这是什么魔法？”
　　“我从未见过如此神奇的魔法，看威力，至少相当于七阶魔法，甚至还要更强。”
　　能直接将那么粗的金属杆给打断，一般魔法绝对做不到，甚至说，甚至说在打断了金属杆之后，还嵌入了后面的城墙当中，在坚固的石头上面都留下了一个孔洞。
　　如果，单单比较起来威力的话，七阶魔法，也勉强能做到这种地步，但是……叶岚的魔法，快啊。
　　快的你根本看不到，等到你反应过来的时候，旗杆已经被打断，石头已经被穿透，那种速度，根本躲不开的。
　　要知道一般魔法，都是需要时间的，比如说，你释放一个火球，丢向目标，火球也是要从半空中飞过去，而不是直接就出现在目标身上的。
　　魔法飞行的速度一般很快，但是这速度，也太快了一点儿吧，完全超出了人类能够反应的极限。
　　“而且，还是瞬发的，甚至在魔法发动的时候，居然能将自身魔力的气息，完全给压制住，我居然无法感受到任何一丁点儿的魔力波动……”
　　“厉害，实在是太厉害了，这就是大贤者的力量吗？”布鲁特兴奋的咆哮着，状若疯狂。
　　国王虽然感觉布鲁特的模样实在是太失礼了，但是另外一边，却是感觉又能体会布鲁特的心情。
　　布鲁特，王国最强的魔法师之一，实力达到了八阶。
　　月之国，并不是个盛产魔法师的国度，王国在魔法师这方面，甚至可以说是非常孱弱。
　　九阶魔法师，是人类的极限，在其他国家，往往都有一些九阶魔法师存在，而月之国，虽然有一些九阶战士，但九阶魔法师却是一个没有。
　　一名九阶魔法师在战场上能造成的破坏，可是九阶战士的好几倍，双方根本不能同日而语。
　　对于一名魔法师来说，现在看到这样强大的魔法，甚至还是瞬发，将魔力波动都给完全压制，心中的激动，可想而知。
　　不过，既然布鲁特都是这种模样，看来叶岚大贤者的身份，基本上不用怀疑了。
　　虽然国王陛下，也从来没有见过如此奇怪的魔法。
　　“大贤者阁下，敢问您用的是什么魔法，我从未见过如此奇怪的魔法。”布鲁特收敛了一下自己的心情，毕恭毕敬的说道，虽然个头要比叶岚高很多，但却是像一个小学生一样，毕恭毕敬。
　　叶岚嘴唇微微哆嗦了一下：“这是我自创的，穿透魔法……”
　　“穿透魔法？我从未听说过这种魔法，居然能自创魔法，太伟大了，不愧是大贤者……不知道大贤者除了穿透魔法之外，还擅长其他的魔法吗？”布鲁特继续问道。
　　叶岚脸不红心不跳：“还有爆裂魔法。”
　　一排排炮弹炸过去，应该算是爆裂魔法吧？所以，自己应该没撒谎？
　　爆裂魔法？
　　又是一种自己从未听说过的魔法，布鲁特越发的激动了，身子哆嗦着，冲着这边冲了过来：“拜师，我要拜师，大贤者阁下，请您收我为徒，我要跟随您学习魔法……”
　　一边嚷嚷着，一边就要扑过来，幸好旁边还有其他一些魔法师，虽然看起来也很激动，但总算是还有一点儿理智，死活将这家伙给拽住，不然的话，不知道会丢人到什么程度。
　　你可是王国的首席魔法师啊，好歹也稍微注意一点自己的身份好不好？
　　一副没见过世面的样子，就连国王都感觉有点儿丢人，面上木木的，火辣辣的。
　　就在此时，叶岚几人的后方，突然传来了战马奔腾的声音，就看到一名骑着高头战马的男人，背后带着一股浓烈的灰尘，正在冲着王都城门这边狂奔过来。
　　就在距离还有上百米的时候，突然之间停下战马，手中抓着一份恍若卷轴一般的东西，快步走了过来。
　　“报……”
　　“国王陛下，火之国使者送来书信，火之国女王，将访问月之国，今天晚上，就将到达王都！”


第八十三章 女王要来？（19）
　　什么？火之国女王要来？
　　这一个消息，瞬间让国王变了脸色。
　　虽然说这一片西大陆有着不少国家，国家之间，斗争不休。
　　但是目前来说，算是保持着脆弱的和平，至少已经有几年没有发生战争了，但是都很清楚，这种平衡相当的脆弱，当和平被打破的时候，战争的惨烈程度，将会比之前更加的恐怖。
　　也正是因为如此，所以月之国为了能让自己在随时可能降临的战争当中存活下来，才要不惜一切代价的招揽各种各样的强者，尤其是那种至高无上的强者。
　　在和平年代当中，国与国之间也并不是完全没有任何交流，商队经常会出现，使节团也偶尔会有，但是一个国家的国王，前往另一个国家，这种事情，几乎可以说是绝无仅有。
　　毕竟，就算是火之国，国力强横，但是女王陛下出行，也不可能将整个国家的军队全部带出来，最多也就是带上一些高手。
　　这些人的实力很强，但数量有限。
　　哪怕是进入月之国这种贫弱小国的王都，也不可能挡得住月之国的王城护卫队。
　　这等于是将一个国王的性命，完全交给了另外一个国家，哪儿有国王愿意做这种事情的？
　　所以，在听到火之国女王要来月之国的时候，所有人都给吓了一跳。
　　只有国王，脸色极度的阴沉。
　　不用想，就知道火之国的女王，为何会在这个时候前往月之国，只有一个目标，那就是面前的这个大贤者，看这种模样，火之国的女王也盯上了这个大贤者，想要将这个大贤者给拉拢到火之国去。
　　毕竟，这个消息不可能只有月之国知道，月之国只是距离比较近一点儿而已。
　　叶岚也稍微愣了一下，自己前脚刚刚到达月之国的王都，火之国的女王晚上就要过来？
　　看来，应该是恩格尔那些人几乎没有做出任何的停留，直接以最快速度返回火之国，将自己的事情告诉了女王，而女王，可能也根本没有任何迟疑，当时直接就做出了决定，将要前往月之国王都。
　　为了拉拢自己，值得吗？
　　叶岚很怀疑，不过转念一想，自己身上拥有的超强的破坏力，在这个强者为尊的世界当中，几乎是无敌的存在，在战场上更是有着瞬间扭转整个战局的力量，拥有这种力量的人，自然会成为各方面势力拉拢的对象。
　　都不是笨蛋，一下子都能将事情想得差不多了。
　　国王脸上原本的笑容，也逐渐僵硬了下来。
　　看这种情况，有点儿不太妙啊，原本以为自己这边将叶岚给拉拢到王都，基本上已经可以确定，叶岚会成为月之国的人，但是火之国的女王更加下本钱，居然直接亲自前来。
　　相比较下来，自己这边给叶岚安排的待遇，似乎就远远不如，这种情况，叶岚随时都可能会被火之国给拉走。
　　不行，这样下去不行，一定要想个办法铁了心的将叶岚留在这里才行。
　　只是叶岚是个女人啊……对一个女人来说，究竟什么东西，才能将女人牢牢的留在这里呢？
　　原本还以为叶岚是个男人，被月瑶的美色吸引，可是现在看起来，似乎并不是这样，让月琳和月凝盛装打扮之后过来，似乎也没了作用。
　　早知道就准备一批俊男，说不定还更有用一点儿。
　　国王眼珠子转了一下，这是个老奸巨猾的家伙，乱七八糟的想法，在心里面只是出现了短短的一瞬间，很快就已经恢复了正常。
　　“火之国的女王要来吗，月安，到时候你去迎接火之国的女王，在这之前，我们有更加尊贵的客人要招待。”国王静静的下达着命令。
　　大皇子微微颔首，表示自己明白了。
　　那种态度就是在表示，叶岚是比火之国的女王更加尊贵的客人。
　　“大贤者阁下，王宫里面已经准备好了午宴，请随我来……”国王亲自邀请。
　　叶岚眉头微微皱了一下，四周一大群的贵族，各种各样乱七八糟的奇怪的目光，让叶岚并不是很舒服，叶岚并不喜欢跟这些人打交道，不管食物有多么美味，跟这些人打交道，叶岚宁愿宅在家里面肝游戏，虽然这个世界并没有游戏。
　　“不用了，我刚到王城，只想要随便逛逛，然后随便找个地方休息一下。”叶岚微笑：“国王陛下还请回吧，毕竟，政务要紧。”
　　啧。
　　这就是大贤者的地位。
　　国王亲自邀请，谁敢拒绝啊。
　　可是叶岚想都没想，直接就给回绝了。
　　国王的脸庞虽然略微有些僵硬，但是完全不敢发火。
　　“想要休息吗，正好，我在王都当中，还有一座行宫，就赠送给大贤者阁下了。”国王立马说道，同时悄悄看了一眼旁边的卡利公爵。
　　国王在王都当中并没有行宫，毕竟王城里面有王宫，国王一直都是生活在王宫当中的。
　　但是国王知道，卡利公爵，在王城当中，有一座极度奢华的宫殿，想要先征用了，回头再给卡利公爵一点儿补偿。
　　而那个卡利公爵也是个老油条子，一个眼神儿，立马就明白了国王的意思，微微点头，就同意了下来。
　　只是叶岚的眉头，却是越皱越紧。
　　这并不是什么好事儿啊，人送你东西，收了你就欠了人情。
　　人情债是要还的。
　　万一人家以后有啥事儿找你帮忙，你都不好意思拒绝。
　　“不用了，无功不受禄，而且，我也不喜欢那种很大的宫殿之类的东西。”叶岚摇了摇头说道。
　　国王沉默了。
　　不好办啊，这女人，似乎滴水不进。
　　邀请一起去午宴被拒绝，实际上国王是想要让叶岚直接居住在王宫里面的……结果现在赠送行宫，也被拒绝了。
　　美女没用，金钱财富似乎也没什么用处，那究竟什么东西，才能对这大贤者产生吸引力？
　　魔法道具吗？
　　可是身为大贤者，王国里面恐怕找不出来，比大贤者身上拥有的物品更加珍贵的魔法道具了。
　　难道说，真要准备一批俊美的男人不成？如果让叶岚知道这国王心里面的想法，可能会郁闷的要吐血了。
　　“国王陛下，可否先让我到城里游览一番？”叶岚微笑着询问道。
　　国王喉头微微蠕动了一下，皱巴巴的脸上遍布着看起来似乎很慈祥的笑容：“可以，可以，当然可以，我这就安排人随你一起……”
　　“不用，我一个人就可以，不喜欢有太多人跟着。”叶岚很没有礼仪的打断了国王陛下的话。
　　国王啊，在这一个王国当中，就是最有地位的人，可是现在，却是屡次被叶岚打断自己的话，颇为没面子，但是愣是一点儿脾气都没有，这就是强者的底气。
　　“这样吧，那就一个人好了，月琳，你陪着大贤者阁下，好好逛一逛，不要怠慢了，明白吗？”国王冲着自己的大女儿沉声喝道。
　　那位身穿着一身纯黑色礼裙的性感女郎，点头表示自己明白了。
　　“月瑶，这段时间，你已经很辛苦了，回去休息一下吧。”国王看向月瑶，轻声说道。
　　叶岚眼眸微微眯了一下，这个老狐狸，还真以为自己不知道他的打算吗？


第八十四章 要准备一批俊俏的男人吗？（20）
　　什么让月瑶回去好好休息一下，无非就是想要趁着这个机会，将月瑶从自己身边给支开，好从月瑶口中知道更多有关自己的消息。
　　这点儿小心思，叶岚稍微一想就能猜到。
　　不过叶岚并没有什么生气的，不如说这很正常。
　　毕竟是一个空前的强者，出现在自己的国家，就算是国王也不得不慎重对待，稍微有一点儿不对劲儿，最终的结果，都可能是难以承受的灾祸。
　　月瑶有些歉意的看了一眼叶岚：“抱歉，我先回王宫一趟，到时候再来找你。”
　　“嗯，你去忙吧。”叶岚笑着点了点头。
　　“我也得回家一趟。”海伦娜也小声说道。
　　“我得回教会一下。”阿西莉亚也暂时要离开。
　　没办法，身份不同，月瑶是公主，海伦娜是大公爵的女儿，阿西莉亚是教会的神官，都有各种各样的事情要处理。
　　唯一空闲的，也就是爱莉和爱莲两姐妹。
　　她们两个是平民，身上没有爵位，倒是没那么多的条条框框。
　　人群，在城门口逐渐散去。
　　只剩下月琳还留在叶岚身边，月琳是月瑶的大姐，月之国的大公主，同样也是个标致的美人儿，带着一种知性的感觉，如果身上穿上女士西装配上制服套裙和黑色丝袜，再加个眼镜的话，那就是标准女秘书的装扮了，总之，是那种很适合制服诱惑的类型。
　　虽然容貌上面，跟月瑶比较起来，稍有差距，但也只是一点点，但是在其他方面，却是比月瑶强了不是一星半点，叶岚的目光从月琳身上扫过，如果月瑶跟月琳是同一个母亲的话，月瑶的未来，还是有希望的。
　　“大贤者阁下……”月琳轻声咳嗽了一下，开口了。
　　声音蠕蠕的，带着一种软绵绵的感觉，让人心里面控制不住有些痒痒的，很撩人的那种。
　　“我叫叶岚。”叶岚自我介绍：“叫我叶岚就好，大贤者听起来怪怪的。”
　　“咳咳，那就叶岚小姐，请问您想要去什么地方？”月琳的嘴角带着笑容，虽然贵为王国大公主，但是月琳很好的知道自己的身份，在绝对的实力面前，自己的地位完全没有任何价值。
　　“王国的王都虽然不算太大，但也有一些地方还是不错的。”月琳笑着说道。
　　“王国有专门的斗技场，可以欣赏斗兽表演，也有……”
　　“先找个地方吃饭吧，有点儿饿了。”叶岚说道。
　　并不是饿了，而是实在是受不了龙肉了，已经连续吃了这么多天龙肉，而消耗的肉干只是一点点，剩下的那些，估摸着足够叶岚吃上十年八年。
　　鬼知道怎么回事儿，艾尔莎的储存空间，难道说还有保鲜功能不成？这么长时间，居然还没坏掉。
　　“好吧，那就去双月馆吧，那里是王都除了王宫之外，食物最美味的地方……”月琳稍微考虑了一下，立马回答道。
　　“呐……”就在这时候，旁边的爱莉，突然轻轻的拽了拽叶岚的衣袖。
　　“怎么了？”
　　“要不要去我家？我家开了一间饭馆哦，我妈妈的手艺，也是很不错的。”爱莉笑嘻嘻的说道，脸蛋儿也不知道怎么回事儿，看起来红红的。
　　本就娇小可爱，这时候看起来更是令人心醉。
　　“而且，我想介绍你跟妈妈认识。”
　　“唔唔，好啊，就去你家吧。”叶岚立马点头答应，相比较那种大酒店，叶岚更喜欢街边小吃摊一点。
　　月琳能看的出来爱莉和爱莲跟叶岚的关系相当不错，虽然自己的提议被否决，但脸上完全看不到任何的不满，相反，还满是微笑：“好吧，那双月下一次再去吧，叶岚小姐有时间的话，一定要去品尝一下，里面的食物，真的是相当不错。”
　　姬玛和迪莉娅，对叶岚的决定，完全没有任何的意见，而月琳，虽然发现了姬玛混血精灵的身份，但是也完全没有说什么，只要姬玛是跟在叶岚身边的女人，只是这一点，就比王都当中任何一名贵族都要更加的尊贵。
　　只有卡特萝娜，脸色显得非常难看，一片阴沉。
　　“怎么了？”
　　“没什么，看到了不干净的东西，有点儿恶心。”卡特萝娜哼了一声，没好气的回答道。
　　“是大皇子吗？”叶岚挑了挑眉毛，卡特萝娜原本是大皇子的手下，但这一次出现，大皇子居然没有发现卡特萝娜的身份，虽然说卡特萝娜现在一身堕天使女仆的装扮，跟之前那种黑罩袍罩着身子的模样差别很大，但是居然没认出来，也太奇怪了一点儿。
　　“不要提那个家伙好不好，我都快吐了。”卡特萝娜脸上的厌恶更浓。
　　“怎么啦，用得着这样吗？”叶岚有些好奇。
　　“哼，那个混蛋，一直想要骗我上床，还以为我不知道呢，我才不会上当。”卡特萝娜双手掐腰，有些不满的哼哼着。
　　叶岚呆住了。
　　好家伙，卡特萝娜几乎能称得上是个笨蛋了，大皇子连这个笨蛋都骗不到床上去，泡妞的技巧，究竟是有多差？
　　旁边的月琳听着两个人的对话，脸上的表情稍微有些尴尬，不管怎么说，大皇子都是自己大哥啊，虽然自己也听说了一些大哥的破事儿，但是被人这么说出来，终究是很尴尬。
　　……
　　就在另外一边，王宫政务室。
　　国王，二公主，三公主，大皇子，二皇子，海伦娜还有杰罗姆大公，卡利大公，奥斯瓦尔德.莫斯利大公爵，以及首席魔法师布鲁特，全都在场。
　　国王的三个公主，三公主月瑶，最擅长魔法；而大公主和二公主，虽然在魔法上面没有太多天分，可是在其他方面，都是相当优秀的智囊。
　　至于大皇子和二皇子，也是国王最优秀的两个儿子。
　　而杰罗姆大公，卡利大公，和莫斯利大公爵，则是王国的三大公爵，绝对的实权派角色。
　　杰罗姆大公，家族擅长经商，富可敌国，卡利大公则是文臣的头领，至于莫斯利大公爵，手上掌握着王国超过三分之一的军队。
　　这一场会议，可以说是王国当中，最核心的一次会议。
　　“月瑶，告诉我，这大贤者，究竟喜好些什么？”这是目前最困扰国王的一个问题。
　　“难道说，要让我准备一批俊俏的男人送过去吗？”


第八十五章 大贤者感兴趣的是女人？（21）
　　噗！
　　正坐在位子上，稍微休息了一下，喝了一口茶的月瑶，差点儿没忍住，直接喷了。
　　俊美的男人？
　　“千万不要，如果真的那么做了，叶岚绝对会头也不回的离开月之国的。”月瑶立马说道。
　　“话说，那人真的是大贤者吗？”莫斯利公爵皱着眉头询问道：“虽然那个女人展示了一个魔法，但那魔法的威力，似乎也并不是很强吧？一名八阶战士，也能轻易做到这种程度。”
　　莫斯利公爵，并不重视叶岚使用的那个魔法，只不过这莫斯利，虽然外表看起来是个糙汉子，但实际上，非常的小心翼翼，并不曾当面将自己的质疑说出来。
　　在莫斯利公爵看起来，大贤者使用的魔法，应该是那种能轻易毁灭成千上万军队的力量，那才是大贤者。
　　叶岚的魔法威力虽然很强，但显然做不到这种地步。
　　大贤者吗？
　　叶岚并不是大贤者，至少在月瑶看起来，叶岚是个圣痕炼金术师，而不是大贤者，只是叶岚之前交代过，圣痕炼金术师的身份，似乎牵涉到了神之血统的问题，有点儿麻烦，所以暂时还是不要暴露自己身份比较好，就以大贤者自居。
　　月瑶张了张嘴，刚想要说话，但是旁边的布鲁特却是一拍桌子，满脸的愤怒：“莫斯利公爵，你是在质疑我的眼光吗？”
　　莫斯利可是货真价实的九阶战士，实力比布鲁特更强，但作为王国实力最强的魔法师，在战场上，布鲁特能造成的破坏和杀伤，不是莫斯利能比的，所以莫斯利一般也不会去得罪布鲁特。
　　而且，莫斯利也知道布鲁特那个臭脾气，不会跟他计较。
　　“我只是怀疑而已……”
　　“怀疑？还有什么好怀疑的，你见过魔法速度那么快的魔法吗，那魔法如果用来袭击你的话，你能挡得住吗？”布鲁特怒气冲冲的嚷嚷着。
　　质疑叶岚，甚至让布鲁特感觉自己好像都受到了莫大的侮辱。
　　“那魔法的威力，至少是七阶，甚至是八阶，而且还是瞬发，能瞬发八阶魔法，不是大贤者，还有谁能做到？”
　　“最重要的是，在释放魔法的时候，居然完全没有一丁点儿的魔力外泄，没有产生丝毫魔力波动，如果不是大贤者，谁能将自身的魔力，控制到这般完美的地步？”布鲁特嚷嚷着，在自己专业领域，布鲁特不允许任何人质疑。
　　莫斯利都感觉有些无奈，自己只是随口这么一说而已，居然就引来了这么一大车子话，心里面有些不爽，嘟囔着：“说不定，那家伙根本就不是什么大贤者，甚至根本就不是魔法师，所以才没有丝毫魔力波动吧？”
　　布鲁特都呆住了，居高临下的看着莫斯利，那种目光，就像是在看待一个傻子，甚至有种不屑于与之争论的感觉。
　　就连莫斯利自己都感觉自己说的话有点儿问题，不是魔法，自己也没有感觉到斗气，那能是啥，还能造成那么大的威力？
　　“当我没说。”
　　月瑶的面色有些古怪，这莫斯利，还真是无限接近真相了，但是可惜，他自己都不相信自己说的话。
　　“小妹，你跟着他一路，对他了解肯定更多，告诉我们，叶岚究竟是不是大贤者？”大皇子沉声说道。
　　月瑶看了一眼大皇子，目光当中有些厌恶，虽然是亲兄妹，但居然派人在半路袭击自己，月瑶心中自然也是愤怒。
　　只是这里并不是说这些事情的时候，所以月瑶这才将心里面的那种不满给强行压了下来。
　　“叶岚是大贤者，这一点毋庸置疑。”月瑶静静的说道。
　　“叶岚爆裂魔法的威力，我们也亲眼见识过，在死亡大沙漠和伊萨大戈壁交界处的时候，我们遭受到了某个亡灵魔法师，召唤的数量超过十万的骷髅的袭击。”
　　什么？
　　十万骷髅？
　　所有人都变了脸色。
　　骷髅，是很弱小的存在。
　　随便一个士兵，都能轻易的砍碎一头骷髅，但是当数量达到一定程度之后，骷髅也会变成非常可怕的东西，十万骷髅，造成的破坏力，不会比一支军队逊色，至少需要两万精锐的士兵，才能拦住十万骷髅大军。
　　“其中，还有两头骨龙。”
　　这一下，轮到布鲁特变了脸色了。
　　骨龙这种东西，对于一般的魔法师来说，简直就是克星，有着对于除光系魔法之外，其他所有七阶以下魔法全免疫的特质，一般的魔法师遇到骨龙，几乎只能等死。
　　就算是八阶魔法师施展的魔法，对骨龙造成的伤害，也会受到严重的衰减。
　　“结果呢……”
　　“三分钟不到的时间，全部都被炸成了碎屑，至于那亡灵魔法师，成了叶岚身边的女仆。”月瑶说道。
　　三分钟的时间，消灭十万骷髅？
　　这力量……直接让所有人都倒抽了一口凉气。
　　“另外，当我们在弦月城的时候，遇到了十阶魔物大地熊王攻城，最终的结果，大地熊王被叶岚一招爆裂魔法给轰成了碎片。”
　　“城市里面，出现了一个方圆至少三百米的深坑……”
　　方圆三百米的深坑……一招魔法轰碎大地熊王。
　　这些人，全都是大人物啊，可是现在，听月瑶的话，只感觉胆颤心惊，脸色都在苍白，就连最不服气的莫斯利，都不得不承认叶岚大贤者的身份，能一招轰出那么大深坑的魔法师，不是大贤者又是什么？
　　能一招轰碎十阶魔物大地熊王，除了大贤者，还有谁能做到？
　　想一想，两军对战的时候，一招魔法下去，方圆三百米直接被清空，那是啥概念，对方根本就不敢打了吧？
　　“不过，现在弦月城，应该已经完蛋了。”月瑶皱了皱眉，叹了一口气说道。
　　“哦？为何？大地熊王不是已经被大贤者给击杀了吗？”
　　“大地熊王是被击杀了，但是……弦月城的城主卡恩伯爵还有奥古斯塔，似乎觉得叶岚已经耗尽了魔力，想要将叶岚给抓住，逼问叶岚身上的秘密，结果，将叶岚触怒。”月瑶拳头紧握了一下，旋即松开。
　　眼眸瞥了一眼大皇子，虽然明知道是大皇子收买的，但是没有证据。
　　“蠢货。”国王一巴掌拍在了桌子上，厉声喝道。
　　大贤者啊，哪怕是魔力消耗的差不多，但只要剩下一点点，所能造成的破坏，依旧是其他人无法承受的。
　　“奥古斯塔挑动城里面的百姓，以金钱作为诱惑，污蔑叶岚是杀人犯，想要将叶岚活捉，结果盛怒当中的叶岚，全灭了奥古斯塔八千亲卫军，并且，杀死了奥古斯塔之后离开。”
　　“但是，大地熊王，是成对出现的，在晚上的时候，另一头大地熊王袭击了弦月城，而这一次，叶岚并没有再去帮忙。”
　　没有大贤者帮忙，只是依靠弦月城的那些卫兵，根本不可能阻挡狂暴的大地熊王，弦月城什么结局，不言而喻。
　　明明是很残忍的事情，可能死了很多人，但是出奇的，并没有人觉得有什么不对，甚至觉得那些人活该。
　　不如说，在那般触怒大贤者的情况下，叶岚居然还没有直接屠城，已经算是相当的仁慈了。
　　“弦月城的事情不要再管，对外宣布，就说大贤者是击杀了大地熊王，拯救万民的英雄。”国王稍微考虑了一下，说道，总之，给个高帽子，应该没什么坏处。
　　“那，那个女人，究竟喜欢什么？”国王皱着眉头询问道，这也是国王很头疼的问题，不知道喜好的话，就很难拉拢这个人了。
　　“魔法道具，金钱这些，叶岚全都没什么兴趣，她唯一感兴趣的，似乎是……”
　　“是什么啊？”
　　“女人？”


第八十六章 西大陆最有诱惑的女人（22）
　　女……女人……
　　嘎吱！
　　国王，大皇子，二皇子，三大公爵，全都是满脸的诧异。这个回答，是谁都没想到的。
　　只有海伦娜和月瑶相视一眼，都是满脸的苦笑，这一点，还真不是她们瞎编的，至少，从这一路的情况来看，叶岚明显对异性没有任何兴趣，对同性的兴趣，倒是很浓郁。
　　时不时的占个便宜什么的，如果不是外表看起来真的是个绝美的少女的话，甚至两个人都会怀疑叶岚这家伙会不会是个怪大叔了。
　　而且……
　　不知道为何，海伦娜和月瑶，两个人的脸色，都有些绯红，看起来娇艳欲滴。
　　虽然偶尔会被叶岚占便宜，被占便宜的时候，也会表示不满，但，也不知道怎么回事儿，当叶岚的手指落在自己身上的时候，总感觉身子上面，似乎有一簇电流划过，身心，都在控制不住的战栗。
　　内心深处，甚至都会产生一种之前从不曾出现过的奇怪的渴望，渴望着更多，渴望着接近，渴望着深入……
　　那种奇怪的滋味，让人莫名其妙，就像在叶岚身上，有着一种莫名其妙的吸引力一样，吸引着自己去靠近，而且，那种吸引力，似乎随着时间一天天过去，变得越来越强烈。
　　哪怕只是短时间不见，内心深处，就像是被挖空了一块一般，感觉格外的失落。
　　那个女人，还真是个谜团啊。
　　海伦娜和月瑶，都知道对方也是同样的感受。
　　对于自己居然会对一个女人，产生如此浓郁的兴趣，都感觉有些不可思议，更让她们感觉不可思议的是，自己甚至都不会讨厌这种感觉。
　　大皇子更是恨不得顿足捶胸，可恶，可恶，早知道叶岚的嗜好如此奇怪，就不应该派遣雷诺那蠢货过去的，多送几个美人儿，说不定就能将叶岚给拉拢过来了，自己身边，别的不多，美人绝对不少。
　　怪不得，居然划伤了自己帅气的脸庞，还以为是自己的模样不够帅呢，嗯，不是自己不够帅，而是那家伙的嗜好特别。
　　眼瞅着三大公爵和国王，皇子都不吭声，布鲁特却是混不在意的哼了一声：“这有什么好奇怪的，强者的性格，总是跟一般人不一样，如果性格跟一般人一样的话，那还有什么资格被称之为强者？”
　　这话说，好有道理，竟无言以对。布鲁特这家伙，几乎当叶岚当成了神了，不管叶岚做什么，说什么都是绝对正确！
　　这么看起来，没有安排帅气的皇子，而是安排了最聪明，同样也很漂亮的月琳，充当叶岚的向导，算是个相当不错的决定了。
　　国王轻声咳嗽了一下：“路上，还发生了什么？”
　　“在即将到达弦月城的时候，我们遭遇到了火之国的人，为首的人是火之国的王家骑士团团长图尔斯，还有大魔导师恩格尔，以及另外两名九阶战士，总共四位九阶强者，带着火之国的至宝凤凰之羽，和火之国女王的信件，前来邀请大贤者。”月瑶说道。
　　国王的脸孔微微僵硬了一下，居然派遣了四名九阶强者，连凤凰之羽都拿了出来，相比较下来，自己这边真的是没有准备什么足够吸引力的东西。
　　“我想，如果我们是同时找到的大贤者，大贤者多半不会来我们国家吧。”月瑶苦笑。
　　“看起来，火之国那个女人，对大贤者还没有放弃，甚至亲自来到我们月之国的王都，国王陛下，你准备怎么做？”杰罗姆皱着眉头问道。
　　“那个女人……”
　　“如果，大贤者真的喜好女人的话，那……决不能让大贤者和那个女人见面，绝对不行。”国王脸色冰冷：“如果双方真的见面，大贤者绝对会被那个女人抢走。”
　　如果说，月瑶是月之国最美丽的女人。
　　那么，火之国女王，妃雅.菲尼克斯，就是整个西大陆，最有诱惑的女人。
　　传说当中，没有哪个男性，能抵挡那个女人的魅力。
　　就算是神，都无法抵挡其诱惑的女人。
　　……
　　另外一边，爱莉和爱莲蹦蹦跳跳的走在前面，这两个女孩子，性格活泼，脸上一直都是笑嘻嘻的，带着叶岚还有迪莉娅，姬玛和卡特萝娜，以及大公主月琳，前往自家的小饭馆。
　　冒险者之家。
　　一个并不算多么宽敞，装修也相当老旧，甚至有些脏兮兮的地方。
　　从名字上就能看出来，这里不是给一般普通人，也不是给贵族吃饭的地方，这里是专门服务那些冒险者的。
　　爱莉和爱莲的母亲，就是这冒险者之家的老板娘。
　　“妈，我们回来了。”刚到门口，爱莉就兴冲冲的叫喊着。
　　满心以为母亲会跟之前那样，脸上带着温柔的笑容，从里面走出来迎接，可是这一次，并没有。
　　冒险者之家里面的气氛，似乎显得有些不太对劲。
　　气氛，显得格外的压抑。
　　饭馆大堂里面，到处都是桌椅摔碎的痕迹。
　　里面密密麻麻的，站着的全都是人影，身上，要么是魔法师的长袍，要么是战士的盔甲，暗杀者和弓箭手的皮甲，清一色，全部都是冒险者。
　　听到爱莉的声音，一个个冒险者扭过头来，目光落在爱莉的身上，脸上全都带着一些不怀好意的笑容。
　　那种模样，让爱莉呆住了。
　　这跟自己熟悉的家，不一样啊，家里面，究竟发生了什么事情？
　　簇拥在人群中间的，一个是一名光头壮汉，浑身上下，都是钢板一样坚固的肌肉，胸腔上面，遍布着密密麻麻的疤痕，有刀疤，也有魔物爪子留下的痕迹。
　　甚至就在那张脸上，都有着一条疤痕，斜斜跨过脸庞，就像是一条爬在脸上的，丑陋的蜈蚣一样狰狞。
　　就在光头壮汉的对面，赫然是一位看起来二三十岁的美妇人。
　　挽着发髻，虽然一身简单朴素的打扮，但依旧无法掩盖那火爆的身材，而且，身上更有一种爱莉和爱莲这种小丫头所没有的那种成熟的诱惑。
　　模样，跟爱莉和爱莲有几分相似，只是更加成熟一些，尤其是胸前的规模，几乎快要将衣服给撑开了。
　　终于，遇到比阿西莉亚还要夸张的人了。说老实话，对于那种没经历过什么的小男孩来说，这种女人，比起那种青涩的少女，诱惑力要大好几倍。
　　头发束起一条，垂落在左边胸口上，形成了一个比较危险的发型，虽然危险，但很好看。
　　这美妇人，该不会就是爱莉和爱莲的妈妈吧？
　　跟想象当中的，似乎有些不大一样。
　　“哟，这不是小爱莉吗，爱莲也回来了，以后，我们就要变成一家人了，记得叫我爸爸啊……”那光头壮汉，看着爱莉，得意洋洋的说道。


第八十七章 有没有人跟你说过，你像苍蝇一样，很恶心！（23）
　　噗……
　　叶岚一个没忍住，差点儿笑了，脸上的表情，看起来别提有多古怪了。
　　叶岚一下子甚至以为自己听错了。
　　这光头佬，想干啥啊，难不成还想鬼父啊？
　　叶岚听爱莉介绍过自己家里面的情况，父亲和母亲都是优秀的冒险者，曾经在一个团队当中，只是在一次对抗魔物的战斗当中，父亲战死，母亲选择退役，不再做冒险者，而是开起来了这个饭馆，养活自己姐妹。
　　这女人的实力，实际上是相当不错的，要比爱莉和爱莲更强，至少是七阶暗杀者级别的女人。
　　可是现在，这女人，只是满脸怒容，冲着光头壮汉怒目而视：“马斯奎特，你死了这条心吧，我是绝对不会嫁给你的。”
　　马斯奎特，也就是那壮汉的名字。
　　听到女人这话，也并不生气。
　　“没关系，我也不是那么不讲人情的人，如果你不愿意嫁给我，那也简单，支付三千金币的赔偿金，我兄弟在你这里食物中毒的事情就这么算了。”马斯奎特耸了耸肩，轻飘飘的说道。
　　女人，被气的浑身发抖。
　　脸色铁青。
　　三千金币，那并不是她能拿出来的数字。
　　从女人和马斯奎特的对话当中，叶岚基本上也就明白这边究竟发生了什么事情，马斯奎特带着自己的兄弟，在这边喝酒吃饭，结果一个兄弟食物中毒了，马斯奎特带人过来挑事儿，要求女人赔偿三千金币，拿不出来的话，就要嫁给他做他的女人。
　　如果成了马斯奎特的女人，那就是手底下兄弟们的嫂子，这点儿小事儿，自然也就不用计较了。非常侮辱智商的手段，真的。
　　一群人吃饭，大家吃的都是同样的东西，结果只有一个人食物中毒？
　　用屁股想都知道这里面绝对有问题了。
　　不过这马斯奎特明显也不在乎自己使用的计谋究竟怎么样，他只是看上了这个女人，想要找借口将这个女人给弄上手，仅此而已。
　　就在叶岚身后，姬玛，迪莉娅和卡特萝娅还有月琳几个人也陆陆续续走了进来，本就拥挤的小饭馆，在这个时候变得更加的热闹。
　　“爱莉，爱莲，你们回来了。”女人脸上勉强露出来了一抹微笑。
　　爱莉贝齿咬着嘴唇，轻轻点了点头，然后小手抓住了叶岚的手掌：“妈妈，这是我这一次出行认识的朋友，叶岚。”
　　女人柔柔的笑了一下：“叶岚吗，还真是很漂亮的人呢，我叫爱莎.坎贝尔，爱莉和爱莲的母亲，这一路，多亏你照顾了。”
　　很温柔的女人。
　　在这个女人身上，能清晰的感受到那种母性的光辉，柔柔的话语，给人一种很舒服的感觉，甚至让人觉得，不管身上究竟有多么的疲倦，只要躺在这个女人的怀里，所有一切的疲惫，都会消失的干干净净。
　　“呵呵，是爱莲爱莉在照顾我了，听爱莉说，您的手艺很不错。”叶岚笑眯眯的。
　　爱莎的脸上稍微有些无奈：“抱歉呢，今天有点儿不太合适……”
　　一边说着，目光一边落在了旁边的马斯奎特身上。
　　虽然说爱莉和爱莲回来了，但就算加上自己的两个女儿，也不可能是马斯奎特的对手。
　　马斯奎特，八级冒险者团队狂牛的团长。
　　西大陆冒险者团队，总共分为九个级别，九级最高，整个西大陆都没几个，月之国更是连一个都没有。
　　七级冒险者团队，已经算是相当厉害的那种。
　　马斯奎特本人，更是九阶狂战士，实力相当强横，更何况还有那么多的手下，自己并不是马斯奎特的对手。
　　叶岚和爱莎在这边说话，倒是将马斯奎特给晾在了旁边，这一点让马斯奎特相当的不满，犹如一头野牛一般的目光，瞥了一眼叶岚，虽然是个很漂亮的女人，但马斯奎特对这种小丫头片子没啥兴趣，他喜欢的是那种很丰满的女人，就像爱莎这种类型。
　　“哪儿来的小屁孩儿，滚一边去……”马斯奎特低声骂道。
　　“马斯奎特，不得对我们尊贵的客人无礼。”就在这时候，月琳上前了两步，盯着马斯奎特沉声喝道。
　　月之国大公主，经常出现在公众面前，马斯奎特还是认识的。
　　眼眸微微眯了一下，没想到这个小丫头，居然跟月琳公主还有关系。
　　不过，马斯奎特并不是很在意，自己可是九阶狂战士。
　　九阶战士，可以说是站在人类顶点的强者，这种级别的强者，就算是面对公主，也不怂。
　　马斯奎特也相信，王国不会因为自己得罪了大公主就把自己怎么样。
　　更何况，冒险者，可不归王国管辖。
　　在这个世界上，有着诸多错综复杂的势力。
　　第一股势力，就是教会。
　　教会的势力，遍布各个国家，几乎每个国家，教会都有插手进去，算是一种超然的存在，教会一般来说，至少名义上，不会参与到国家的内部事务。
　　也不会参与到不同国家的战争当中。
　　你打你的，只要别伤害教堂就行。
　　就算是你占领了这个国家，依旧要保证教会的地位。
　　第二股势力就是冒险者工会。
　　这同样也是个超然世外的存在，虽然不知道最开始究竟是如何形成的，但是，一旦在冒险者工会注册成为冒险者，那么就不会受到所在国度的管辖，而是归于冒险者工会管理。
　　冒险者工会，自己拥有一座城市。
　　相比较教会来说，冒险者工会，就过多的参与到了各个国家的斗争当中，国家之间的战争，国内的纷争，贵族，皇族，都会雇佣一些冒险者来为自己办事儿。
　　而且，据说冒险者工会的管理层，聚集了人类当中数量众多的九阶高手，那数量，甚至比一些国家拥有的高手还要多，所以，这些国家，轻易也不愿意去招惹冒险者工会，而且，还需要冒险者协助对抗魔物，否则，士兵损失会太大。
　　当然，如果在别的国家犯下了严重罪行，还是会被所在国度审判，这一点，冒险者工会也不会参与进去。
　　但是，对公主无礼，似乎并不是什么特别严重的罪行吧？最多也就是被驱逐，以自己九阶狂战士的实力，再加上狂牛冒险者团队的力量，不管是去到哪个国家，都能享受到最好的待遇，所以马斯奎特完全不在意。
　　“公主殿下，这种地方，不是你应该来的，还是闪一边去吧。”一边说着，马斯奎特一边伸手.冲着月琳推了过去，准备将月琳给推开。
　　月琳，只是个弱女子，并没有什么力量。
　　而马斯奎特的力量又很大，哪怕已经尽可能的收敛自身的力量，但也不是月琳能受得住的，嘴巴里面发出了一声惊呼，身子就冲着后方仰倒过去。
　　眼瞅着就要摔在地上的时候，一只纤细的小手，突然从旁边伸了出来，抓住了月琳那白皙的手腕。
　　手指稍稍用力，将月琳给拉了起来。
　　月琳那张美丽的脸蛋儿，一阵白，一阵红。
　　白，是因为害怕。
　　红，也不知道是不是被吓到了，总感觉心跳加速，呼吸都有些急促。
　　那一只小手抓住自己的地方，都有些灼热。
　　是叶岚，这个女人，突然抓住了自己，避免自己在大庭广众之下，很丢人的摔倒。
　　叶岚冲着月琳笑了一下，露出了一口洁白的牙齿，旋即松开了月琳的小手，小手被松开，月琳也不知道怎么回事儿，内心深处，居然产生了一种浓烈的失望，那种感觉，让月琳都有些古怪。
　　而叶岚，却是没想那么多，一双绯色的眸子，落在了马斯奎特的身上。
　　“呐，问你个事儿……”
　　“有没有人跟你说过，你跟个苍蝇一样，很恶心啊……”


第八十八章 试过手腕被掰断的滋味吗？（24）
　　美丽的容颜，洁白的牙齿，绯色的眸子，明明是个很美丽的女人，可是嘴巴里面说出来的话，却是让马斯奎特勃然大怒。
　　可恶，这个该死的女人，算什么东西，居然敢说自己是苍蝇？
　　马斯奎特本就是个野蛮的性格，就连大公主都不放在眼里面，大公主的客人，更加不会在意。
　　“小妮子，你他.妈找死。”马斯奎特低沉着声音咆哮道。
　　“虽然老子不好这口，不过我有个兄弟，正好喜欢你这种类型，到时候，你就在绝望当中惨叫吧。”马斯奎特的脸上露出来了一抹极度狰狞的笑容。
　　蒲扇一般的大手，伸了出去，直接冲着叶岚的小脑袋抓过去。
　　看那种模样，似乎想要直接一把抓住叶岚的脑袋，将叶岚的脑袋都给捏碎。
　　不过，以马斯奎特的力量，想要捏碎一个人的脑袋，不会比捏碎一块豆腐更困难。
　　爱莎的脸色变了一下，想要上来帮忙的，虽然自己并不是马斯奎特的对手，但是也不能眼睁睁的看着女儿的朋友，被这个混账东西伤害。
　　只是，爱莎的动作虽然快，可叶岚的动作更快。
　　纤细的右手，突然间抬起，就在右手上面，附着着一层纤薄的手套。
　　手套上面，一道道朦胧的光泽，正在闪烁着，勾勒成了一个奇怪的符号。
　　力量增幅手套。
　　这手套，戴在手上，几乎不存在一样。
　　但是这手套，却是能让叶岚发挥出自身十一倍的力量，对于时刻担心身边火力不足的叶岚来说，一般不会轻易将手套给摘下来了。
　　手指，看起来纤细。
　　青葱一般。
　　动作，似乎也并不是很快。
　　甚至给人了一种很古怪的错觉，但就是这不算太快的动作，却是准确的捕捉到了马斯奎特的手腕。
　　啪……
　　马斯奎特的手掌停留在半空中，手腕被叶岚给捉住了。
　　马斯奎特愣了一下，虽然自己并没有用尽全力，甚至连斗气都没用，但自己好歹也是九阶狂战士啊，一举一动，也绝不是普通人能捕捉到的。
　　眼前这女人，细胳膊细腿儿的，完全没有不到丝毫力量的感觉啊。
　　叶岚的脸上，依旧带着那种犹如春风一般的微笑：“呐，再问你个事儿。”
　　马斯奎特完全没反应过来，眼前这个少女，给了马斯奎特一种很不好的预感。
　　“你，试过手腕被人掰断的滋味吗？”
　　什么？
　　马斯奎特还没有完全明白这句话究竟是什么意思的时候，叶岚的几根手指，突然之间用力，只听到咔嚓一声，马斯奎特的手背，直接贴在了手臂上面，从手腕的位置，彻底被扭断。
　　啊啊啊啊啊……
　　凄厉的惨叫声，骤然之间在这小饭馆当中传来。
　　疼，疼啊。
　　手腕直接被掰断，那种痛苦，绝对比直接挨一刀更加难受，饶是马斯奎特身经百战，身体受伤的次数不知道有多少，可是在这个时候也承受不住这种滋味，身子剧烈的抽搐着，浑身哆嗦，额头上一滴滴的冷汗，不断滚落下来。
　　一双眼珠子当中，充满了愤恨，死死的盯着叶岚。
　　至于旁边其他的手下，也被这一幕给吓了一跳，谁能想到，这个如此娇小的女孩儿，居然会如此的暴力。
　　甚至有着这把恐怖的力量，居然能直接将老大的手腕给掰断了？
　　这些人，瞬间反应过来，一个个立马抽出来了身上的家伙，魔法师开始准备吟唱咒语。
　　叶岚却是怡然不惧，只是用一双冷漠的目光，凝视着面前这一群人：“滚，这里是爱莉的家，我不想在这里开打，不然的话，你们一个都活不下去。”
　　“给我去死。”旁边，一名同样壮硕的男人，喉咙当中一声咆哮，虽然看到老大手腕被折断，但老大并没有使用斗气，可能就是被这女人偷袭，而且自己这边人多势众，不怕他，想要为老大报仇，手中的长刀，瞬间横扫过来，刀刃上面，炽热的火焰，剧烈的燃烧着，整个大堂的温度，好像都在这时候快速的飙升。
　　蠢货。
　　叶岚有些无奈。
　　刚到这个城市，就遇到这种愚蠢的家伙，还真是个不怎么好的开头。
　　右手伸了过去，直接抓住了那一把锐利的刀刃。
　　刀锋停留在半空中，斗气附着之下，能轻易的斩断金属的刀刃，就这么被那一只纤细的小手给抓住，刀刃上炽热的斗气，无法对叶岚的小手造成丝毫伤害。
　　力量增幅手套，增幅的可不仅仅只是力量而已。
　　进一步改装之后的力量增幅手套，可是使用大地熊王身上最坚硬的一部分，这八阶战士的斗气，根本伤害不了。
　　“既然不听人说话，那就去死吧。”
　　嘎嘣。
　　手中附着着斗气的长刀，愣生生被折断。
　　锐利的刀尖在下个瞬间，出现在这名战士的脖子前面。
　　唰……
　　没有丝毫的凝滞。
　　战士的动作，骤然间停了下来，身子维持着之前的那种姿势，一动不动，几秒钟之后，喉咙当中噗的一声，喷出了一股鲜血，身子倒在了地上，整个喉咙……不，整个脖子都被切断，脑袋滚出去了很远。
　　又杀人了。
　　只是，似乎有之前大开杀戒的经历垫底，虽然地面上喷出去的鲜血看起来有些恶心，但是……倒也没有其他的什么想法。
　　习惯，还真是一种很可怕的东西。
　　原本四周那一群准备扑上来的人，全都停下了脚步，满脸骇然的盯着叶岚。
　　能直接将一名八阶战士给秒杀，这女人，究竟是什么实力？
　　难道说是那种九阶巅峰，正在牟足心思，想要突破人类极限壁障的那种强者不成？
　　九阶巅峰，那才是人类最顶峰的强者啊。
　　跟马斯奎特这种刚踏入九阶的战士，有着根本的区别，就算是自己这边这么多人一拥而上，也未必能将这女人怎么样。
　　“滚……”
　　叶岚再次喝道。
　　马斯奎特憎恨的盯着叶岚看了一眼，虽然恨不得将叶岚给生吞活剥了，但是终究不敢再次动手。
　　“走。”
　　一声怒吼，带着自己的手下离开。
　　“等一下……”叶岚再次出声。
　　清脆的声音，将这些人都给吓了一跳，身子都哆嗦了一下，还想干啥？这女人，难不成还想要赶尽杀绝？
　　“把地面上这些零碎也给我带走……”


第八十九章 那女人，明明是个战士！（25）
　　地面上，还有那个战士的脑袋和尸体。
　　这里是饭馆，丢个尸体在这儿，总是不太好。
　　两个冒险者手忙脚乱的抱起来了脑袋和尸体，终于离开了这个饭馆。
　　里面的爱莎，有些愕然的看着叶岚，明显也没有想到叶岚的实力，居然会如此强大，能轻易秒杀八阶战士，甚至将身为九阶狂战士的马斯奎特一只手给掰断。
　　“大公主，不好意思，一不小心杀了人，没事儿吧？”叶岚冲着月琳问道。
　　月琳满脸尴尬，一双小手不断的摇晃着：“没什么问题。”
　　这就是回答，这个世界上，人命并不是什么值钱的东西。
　　月琳心中更是古怪，叶岚是大贤者这一点月琳知道，但刚刚叶岚动用魔法了吗？似乎并没有吧，但即便是如此，居然依旧折断了八阶战士附着着斗气的战刀，甚至还将马斯奎特的手腕给折断，难道说，这个大贤者的体术也如此惊人不成？
　　至于冒险者工会那边，更是完全不用担心，虽然说死了一个八阶战士，应该会很心疼。
　　但，冒险者工会，也没那个胆量去招惹大贤者，那是在找死。
　　真要是惹怒了大贤者，直接找上门，灭了你冒险者大都市都有可能。
　　这种级别的人，谁敢招惹，只能说那马斯奎特实在是太不长眼了。
　　呆愣了许久之后，爱莎这才反应过来：“谢谢你帮了我，只是，会不会给你惹来麻烦，马斯奎特那人，睚眦必报，这一次吃了这么大的亏，肯定还会找麻烦的。”
　　叶岚只是无所谓的耸了耸肩：“如果他们非要找死的话，我也不会拦着。”
　　这就是强者的自信吧。
　　爱莎也感觉自己瞎操心，既然叶岚可以轻易扭断马斯奎特的手腕，自然不会将这个人放在心上。
　　脸上浮现出来了一抹柔和的笑容：“抱歉，我将这里收拾一下，马上给你准备吃的。”
　　“啊，对了，如果要做料理的话，能不能把这个东西给做了？”叶岚说道。
　　手一挥，存放在艾尔莎那边的，一个庞然大物，突然砰的一声，出现在了大堂当中，整个小饭馆都抖了几下，地板上面，甚至都出现了大片的龟裂。
　　那是……熊掌，一只硕大无比的熊掌。
　　大地熊王的熊掌。
　　可怜那一头大地熊王，直接被炸碎了，只剩下一个脑袋和一只熊掌保存了下来。
　　熊掌啊，这可是顶级食材。
　　叶岚还没尝过熊掌的滋味呢，毕竟这东西，在地球上都是保护动物，没资本的话，根本没机会去吃。
　　突然之间出现的庞然大物，将爱莎都给吓了一跳，傻愣愣的看着面前的大家伙：“这，这是什么？”
　　“大地熊王的熊掌，应该味道不错，麻烦了。”叶岚搓着手，感觉口水都快要流下来了。
　　好家伙，这么长时间了啊，终于能吃到不是龙肉的东西了。
　　大地熊王的熊掌……爱莎感觉自己的喉咙都有些干涩，看向叶岚的目光，别提有多奇怪了。
　　大地熊王，十阶魔物，叶岚居然要吃十阶魔物的熊掌……这，这……自己女儿新交往的这朋友，究竟是什么人啊？
　　别说爱莎，就连月琳都给吓呆了。
　　大贤者就是大贤者，享用的食物都不一样！
　　……
　　就在另外一边，马斯奎特离开了冒险者之家，先是去了一趟教堂。
　　这个世界上，掌握着光系魔法的只有教堂的神官和牧师，而治疗的话，光系魔法是最好的。
　　花费了巨大的代价，终于治好了自己这一条胳膊。
　　虽然胳膊已经恢复，但是马斯奎特却是依旧愤愤不平，自从自己踏上冒险者这个行业，实力越来越强之后，还是第一次吃这么大的亏，马斯奎特无法忍受。
　　如果不能报复回去的话，马斯奎特感觉自己可能会疯掉。
　　狂牛冒险者团队的驻地当中，马斯奎特正在疯狂的破坏着，桌子上的东西，几乎全都被摔成了碎片。
　　“该死的，小贱人……居然敢扭断了我的胳膊，还杀了我的表弟……”马斯奎特不断的咆哮着，嘶吼着，活像是一头发怒的野兽。
　　当然，在马斯奎特心里面，表弟的性命，并不是那么重要的东西，真正重要的，还是自己的胳膊，虽然已经恢复，但是那种耻辱，却是永远都无法遗忘。
　　“大哥，我回来了。”一名暗杀者从外面跑了进来。
　　“说，查到了什么。”马斯奎特一双眼珠子，死死的盯着这个小弟，沉声喝问道。
　　“只查出来，这个女人，名字叫做叶岚，身份似乎相当尊贵，今天刚到王城，是国王亲自率领着贵族过去迎接的。”那暗杀者皱着眉头，说道。
　　国王亲自过去迎接吗？
　　那来头，还真是不小。
　　“其他的呢……”
　　“我买通了一个城门的守卫，打听到，当时国王是准备过去迎接传说当中的大贤者的……”那暗杀者犹豫了一下说道。
　　果不其然，稍微停顿之后，立马就被马斯奎特给骂了一个狗血喷头。
　　“你傻了啊，那女人会是大贤者，那特么明明是个战士。”马斯奎特咒骂着。
　　自己这小弟，该不会是脑子抽筋儿了吧？
　　那么一个十几岁的女孩儿，在战士方面，能有这种实力，已经足够可怕，难道说还是大贤者不成？
　　从娘胎里面开始修行，都不可能达到这种地步。
　　更何况，同时修行魔法和斗气的人，在这个世界上，并不是不存在，但，绝对不可能突破七阶，这同样也是个壁障，原因不明，但从未有人魔法和斗气同时修行的情况下，能突破这一个阶层的。
　　那女人的实力，明显是九阶战士，绝不可能再修行魔法。
　　估摸着，应该是国王看月之国情况不妙，所以故意放出风声，说是月之国有了大贤者，想要吓唬其他国家的人吧。
　　靠，自己这么聪明，怎么可能会被这种谎言给忽悠？
　　“继续给我查，我要知道这女人住在什么地方，今天晚上，我们就去弄死她。”马斯奎特吼道。
　　“老大，那女人的实力很强，我们怕是……”一个小弟皱着眉头，小声说道。
　　“怕什么，我只是被那女人给偷袭了，来不及提起斗气而已，只要做好准备，那女人绝不是我的对手。”小弟的质疑，让马斯奎特越发愤怒，同时心里面也越发认定，一定要除掉叶岚，只有这样，才能维护自己的名声和威严。


第九十章 入住新房，第一件事，火力防护网！（26）
　　真香啊！
　　叶岚甚至顾不上自己的双手都是油乎乎的，好久没有吃到过这么美味的东西了。
　　熊掌啊，真不愧是最顶级的食材，那味道真的是相当的不错（嘛，其实香不香的，咱也不知道，咱也没吃过，滚滚又不让逮……）。
　　爱莲和爱莉也是满脸古怪，她们也没想着自己有朝一日，居然能吃到十阶魔物做成的食物，月琳更是满脸诡异，刚开始的时候，还有些矜持，毕竟自己是大公主。
　　王宫里面，不管做什么都是要讲究礼仪的。
　　就算是吃饭也一样。
　　刚开始还小口小口的品味着，但是很快，就被那种食物的香味给刺激的有些受不了了，也逐渐放开了那种矜持，粉嫩的嘴唇，都涂上了一层油脂。
　　姬玛，迪莉娅还有卡特萝娜三个女孩，知道自己的身份，并没有凑到餐桌旁边，这一点也让叶岚相当不满。
　　叶岚之前生活的世界，可没有那么多的规矩。
　　“站着干嘛，一起吃，反正也吃不完。”叶岚招呼几个人过来。
　　真的吃不完，现在送上来的并不是熊掌，只是一根爪子而已。
　　当然，也多亏了爱莎的料理技能真的是相当的高超，才能将这熊掌给料理的如此美味。
　　姬玛和迪莉娅被吓了一跳，连忙摆动着小手：“不不不，我们不能……”
　　“哪儿那么多规矩，跟这笨蛋一样就行了。”指了指卡特萝娅，叶岚没好气的说道。
　　这个笨丫头，完全不会在乎那么多的规矩，当得到了叶岚的允许之后，早就馋的有些受不了的卡特萝娅，立马坐在了旁边，拿起一把小刀，从那厚实的熊掌上面切下来了一大块肉。
　　“这样我更喜欢。”叶岚再次说道。
　　姬玛和迪莉娅的小脸儿，微微红了一下，这才慢吞吞的走到了旁边，叶岚连爱莎也给招呼了过来。
　　吃饱之后，叶岚感觉自己的小肚子都是鼓鼓的。
　　熊掌，果然是极品美味。
　　剩下的，吃不完的，被叶岚暂时给收了回来，啥时候想吃了再拿出来。
　　眼瞅着叶岚吃的这么香，黑卡蒂很有情绪。明明龙肉更好吃的，呜呜呜……
　　叶岚可是不敢将黑龙王的龙肉给拿出来，大地熊王的肉都已经够吓人的了，如果是龙肉的话，还不把别人都给吓死了。
　　吃饱喝足之后，爱莉和爱莎暂时留在家，帮忙清理乱糟糟的大堂，至于叶岚，则是暂时离开。
　　先要找个落脚的地方再说。
　　这王都，叶岚还是蛮喜欢的，应该会留在这里蛮长一段时间，住在旅店里面，不如自己买一套。
　　反正那时候从矮人奥卡姆，还有卡恩伯爵那边搜刮了不少钱，应该够了吧。
　　尤其是那紫晶币，一枚紫晶币，相当一个亿，买套房应该不成问题。
　　这个世界上，也有房产交易的，类似于地球上中介的那种地方。
　　貌似这中介，还是海伦娜家族开的，海伦娜是个小富婆呢，据月琳所说，海伦娜家族，超级有钱，甚至比王室都要有钱，真不明白这么有钱的富家大小姐，为嘛非要做冒险者呢？
　　“美丽的小姐，请问您需要什么类型的房产？”中介所的负责人，是一个矮矮胖胖一看就是个奸商的那种类型。
　　叶岚身边，姬玛，迪莉娅，还有卡特萝娜身上的衣服，虽然很奇怪，但是这男人一眼就能看出来，那布料，相当精致，一般人绝对买不起，这是个大客户。
　　原本叶岚想要说，随便买个一般的都可以。
　　但还没来得及开口呢，旁边的月琳已经先开口了：“最好的。”
　　大公主！
　　那商人，明显认出了大公主的身份，眼神微微一凛，装作什么事情都没发生，脸上堆满了笑容，从后面拿出来了一张图，上面赫然是一座几乎可以说是城堡的建筑。
　　“这栋房子怎么样，算上草坪和花园，长度八十二米，宽度六十三米，内部配有洗浴室，总共有三十八个房间……”胖商人笑眯眯的说道。
　　自带花园的别墅啊。
　　就是这个别墅有点儿大过头了，算上花园草坪，八十二米的长度，六十三米的宽度，这他娘的多少平了？
　　自己身边就这么仨人，哪儿用得着这么大的房间啊。
　　“叶岚小姐，就这套房子吧，实际上，这样的房子太小了，也配不上您的身份呢，如果可以，我更希望您能住在王宫里面，父王可以专门赠与您一套别院。”月琳随便瞥了一眼，说道，明显有些看不上这种房子。
　　叶岚喉头微微蠕动了一下，妈呀，这种王宫里面出现的女人，就是不一样啊。四五千平米的房子，居然还嫌小，你准备住多大？
　　但，话都已经说到这个份儿上，叶岚也不好拒绝，毕竟自己是大贤者，总要有个大贤者的样子吧。
　　轻声咳嗽了一下，叶岚说道：“那，那就这个吧。”
　　“不过，多……多少钱啊？”叶岚有点儿担心了，这么大面积的别墅，要不少钱吧，自己身上就一枚紫晶币，不知道够不够。
　　身为一个大贤者，要是连房子都买不起的话，那就丢人了。
　　“总共需要十……”胖商人下意识的开口，就在这时候，胖商人注意到了大公主，一双狭长的眼眸当中，闪过了一抹精光，那明显是在警告。
　　“十金币……”胖商人说道。
　　十金币？
　　这么便宜？
　　叶岚都给吓了一跳，这世界，房价这么低的吗？
　　地球上，随随便便一套房，都要上百万了，别说这种自带花园的别墅，没个小几千万，根本拿不下来，这么大面积，可能要上亿了吧？
　　生活在这个世界上的人，真他娘的幸福啊，不用为房价发愁。
　　十个金币而已，这点儿钱，自己还是拿的出来的，买买买！
　　于是乎，叶岚很豪气的排出十枚金币，买下了这一栋四五千平的房子。
　　这套房子的位置，比较偏僻，王都所在的位置，背靠着一座大山，三面城墙，而这套城堡的位置，就在大山前方不远处，虽然比较偏，但叶岚反倒是很喜欢。
　　在领着叶岚来到了这城堡之后，月琳就很识趣的离开，她知道，自己的任务已经完成，如果继续下去，反倒是会适得其反，只会让人心生厌恶。
　　“以后，我们就住这儿了……”看着面前的城堡，叶岚相当满意。
　　有了住处之后，第一件事要做的是什么？
　　打扫卫生？
　　不，绝对不是。
　　第一件事，是先布置好火力防护网！
　　“艾尔莎，能制造地雷吗？”
　　作者留言：
　　不食言，26章送上，我算下昨天晚上和今天收到的刀片和打赏，又他娘的要加更……


公告：卡特萝娜人设图（不收费）
　　多谢书友EX～萝莉棒 提供的图！
　　嗯，卡特萝娜，大概长这样了，哈哈！
　　图挂了。。。。。。囧
　　笨笨的亡灵魔法师。
　　回头我再找找，看有没有适合主角和艾尔莎的，哈哈。
　　另外，关于五对负重轮超魔改，像不像元首未完成的P1000末日坦克的缩小版本，加上五对负重轮？担心路不够宽，所以稍微小一点儿吧！
　　二十六章全部更完了，乌鸦没有食言 ，还是那句话，乌鸦不可能让所有人都喜欢，我只是按照自己心里面想的来写，对于不喜欢的朋友，我只能说声抱歉了。
　　另外，今天因为传书太多，有些地方可能没有注意到，如果有啥不对的，告诉我，书里面有什么地方错误，也可以在Q上告诉我！群号954023012，加群回答本书任何一个角色名字，群主就是咱啦。
　　再统计一下，现在打赏是12.23万，刀片是1151，推荐18000，也就是说，我刚加更完，又他喵的欠下了4+5+1，十更……
　　今天，我一直在更新，传了二十六章，头昏脑涨，一个字儿没写，这几章，先容我缓一下，我会很快全部补上
　　另外特别感谢：
　　莫要锤 大大的胖次！
　　甘兔涤纶三相还有旋梦的狗粮！
　　多谢：帝凌书客52288109530kikon书客67403626679yzycx阿泽瑞尔旧日飙车者·泡泡浮生顾于梦军服公主阿尔泰尔克鲁鲁?采佩西的咸鱼。
　　多谢：莱茵生命の白咕咕锌镉熔融一只迷茫的兔子ゆり白桦Alter南城·北潇耀光巫妖EX～萝莉棒书客24628639988那可怜的猫旧日飙车者·泡泡书客56295831742苯炳邓紫棋咕咕叫的白咕咕书客74544403768最高智慧代表⑨号呆萌小狐狸咻咿的辣条！
　　多谢：莫要锤 的一百张刀片，多谢安利伯休的四十张刀片，多谢天国的诚哥54张刀片，多谢取名什么好麻烦45张刀片，多谢三泽纱千香26张刀片。
　　还有其他很多很多书友丢了刀片，本想着一个一个写上，但是发现，数量太多了，字数超过一千，就要收费了，抱歉抱歉，谢谢谢谢大家的热情，谢谢！


第九十一章 共浴（1）
　　“艾尔莎，能制造地雷吗？”叶岚在脑海当中询问道。
　　“可以，不过你问这个做什么？”艾尔莎有些狐疑。
　　“还能干啥，自然是要在房子四周做好防御措施了，这个世界这么危险。”叶岚理所当然的回答道。
　　艾尔莎有些无奈，自己的主人，对他的性命，实在是太过小心翼翼了，明明自己在这世界上，已经可以横行霸道横着走了，居然还要准备这些东西。
　　不过，这是主人的要求，艾尔莎不会拒绝。
　　本来叶岚是准备布置防坦克地雷的，毕竟那玩意儿破坏力强，但是吧，防坦克地雷的触发压力，最低都在一百五十公斤，一般人类的身体很难达到这个数字。
　　防步兵地雷也凑合着用。
　　经过了一番精挑细选之后，叶岚选中了69式跳雷。
　　当然，叶岚之所以会选择69式跳雷，绝对绝对不是因为它的名字引起了自己的注意，纯粹是因为欣赏这种地雷的威力。
　　69式跳雷，是一种很难拆除的地雷，这种地雷，当不小心踩上去的时候，并不会爆炸，但是当重量从地雷上方挪开之后，地雷就会弹跳出来，距离地面接近一米的地步，开始爆炸，地雷里面全都是金属破片，数量二百四，杀伤半径能达到十一米，而且，几乎没有任何杀伤死角。
　　当然69式跳雷的杀伤力，实际上并不是很强，主要并不是杀死目标，而是将目标给杀伤，在战场上，伤员就会变成拖累，不过，如果距离爆炸地点很近，或者是命中要害，照样要挂。
　　貌似联合国那边签署过一个禁止地雷的公约，但是这玩意儿，中美俄都没签，所以这所谓的公约，也就成了废纸一张。
　　“主人，这是什么东西？”看着叶岚手里面出现的那个大约六厘米左右直径的圆柱一样的东西，姬玛有些好奇，小声问道。
　　“这玩意儿，叫地雷，小心着点儿，一个不小心，会爆炸的。”叶岚咧了咧嘴巴：“以后住在这里，不要进入附近的草坪，不管那地方杂乱成什么模样，没有我的允许，绝对不能进去，知道吗？”
　　三个女孩儿全都狠狠的点了点头，她们是见识过叶岚手里面拿出来的一些稀奇古怪的东西的威力的。
　　这城堡，叶岚并不担心会有普通人误入进来，毕竟院墙的高度，超过五米，若不是心怀不轨之人，绝不会潜入到这城堡当中。
　　小心翼翼的将地雷给埋在了土里面，别墅四周埋了一圈，只空下来大门那边。
　　总共埋了多少，叶岚也记不清，大概有几百个吧，总之，如果有人想要不知死的潜入进来的话，那就算你倒霉了。
　　不过埋完了之后，叶岚还感觉有点儿不行，这地雷杀伤力太小，叶岚在脑子里面幻想着，如果这些人踩到地雷，地雷在身后爆炸，被炸伤了之后会怎么办，肯定会本能的往前面跑吧，想要躲远一点……那么……
　　叶岚又在69式地雷后方几米远的位置，布置了一圈MON200.
　　相比较1.35公斤的69式地雷，MON200那就夸张的多，战斗状态28千克，单单火药就有十五千克，比一些火箭弹里面的火药还要多，嘛，应该效果会蛮不错的。
　　这是毛熊家的货，毛熊家的货，特点就是暴躁老哥，威力大，据说这货，在特定场合之下，地上的装甲车，甚至天上的飞机都能给你整下来，不是开玩笑。
　　但是，只有地雷，好像不太够。
　　叶岚有点儿苦恼，这房子还不是很安全，可惜地方太小，不然的话，叶岚还真想在这里整几个导弹发射井。
　　首先，就是空中，几乎完全没有任何防御能力，敌人如果从天上过来的话，几乎是如入无人之境，这一点非常不安全。
　　“艾尔莎，在顶楼，安装两门1130近防炮。”想了一下，叶岚说道。
　　1130近防炮，是五对负重轮超魔改上面安装的730近防炮的升级版本。
　　十一根炮管，几乎是火神炮的两倍，口径三十，旋转式速射炮。
　　而且，这并不是单一的一种武器，而是一种武器系统，装设在自动型的炮塔基座上面，同时配备有雷达，光学，红外追踪系统，可自动锁定来袭目标。
　　射速能达到一分钟一万一千发炮弹，可同时锁定四十八个目标。
　　说白了，这玩意儿，是针对空中来袭的反舰导弹，飞机，还有其他武器，保护军舰的，辽宁号上面，就装有这玩意儿。
　　有了这个东西，基本上就不用担心敌人会从空中出现了。
　　六楼，四周架设了四挺M134，分别朝向四个方向，而且也简单的教了三个女人这东西究竟怎么用。
　　房间里面，还堆满了手雷，子弹打空，还能将这东西丢出去。
　　万一被人包围了咋办？有点儿危险，考虑到这点，又在地面上准备了两套陆盾两千，外加上二十四套107火，准备好弹药，可随时发射的那种。
　　这样一来，叶岚顿时感觉安心的多了。
　　姬玛，还有卡特萝娜充当了侍女的职务，将偌大的别墅，清理了一遍，就是因为太大了，导致清理的时间非常的漫长，迪莉娅也在旁边帮忙，结果还一直忙活到了傍晚，总算是勉强结束。
　　叶岚的房间，是在主卧，怎么形容呢，大概就是将自己上学的时候一个班的学生全部拉过来，都一点儿不会觉得拥挤的那种，这个世界，贵族的生活，是一般人难以想象的奢侈。
　　就在叶岚想要好好睡个觉的时候，门口传来了轻轻的敲门声音。
　　“进来。”
　　房门被推开，门口站着一个高挑的身影，是姬玛，手里面拿着一条白色的毛巾，脸蛋儿微微有些泛红，一双眼眸当中，似乎带着一层水雾。
　　“姬玛，还有事儿吗，你们忙完了，也去休息吧，这些天都累了。”叶岚看了一眼姬玛，柔声说道。
　　主人，这是在关心自己呢。
　　姬玛感觉心里面暖洋洋的，虽然自己和妹妹已经被叶岚捏碎了黑曜石项圈，已经恢复了自由身，也跟卡特萝娜不一样，并不是叶岚身边的仆人，但是姬玛却是下意识的将自己放在了跟卡特萝娜一样的位置上，将叶岚当做了主人一样来侍奉。
　　“主人，您需要去沐浴吗？”姬玛偷偷看了一眼叶岚，微红着脸颊，小声说道。
　　沐浴？
　　叶岚眼眸猛的明亮了一下。
　　“在这栋古堡最东边的地方是浴室，里面连通的是地下的温泉，水温正好合适……”姬玛脸蛋儿越来越红：“如果主人想要沐浴的话，我可以服侍主人入浴！”
　　姬玛也不知道自己究竟是怎么回事儿，明明平日里，性格比较活泼，跳脱，可是在主人面前，总是感觉内心深处会控制不住的涌现出一种羞涩，甚至就连说话，都变得有些扭捏。
　　在这方面，卡特萝娜可能就是因为脑袋不太灵光，所以反倒是完全没有其他的感觉。
　　姬玛只感觉，主人身上总是会传来一种莫名的吸引力，不断的诱惑着自己去靠近，去感受，去触碰。
　　入浴！
　　叶岚喉头微微蠕动了一下。
　　不，不太好吧。
　　虽然现在自己是个女人的身子，但灵魂是男人啊，跟女人一起入浴，总感觉有点儿道德沦丧。
　　“姬玛……”叶岚深呼吸了一口，说道。
　　姬玛的身子微微战栗了一下：“如果主人不愿意的话……”
　　“不，你把卡特萝娜和迪莉娅都叫上吧……”
　　那一瞬间，叶岚感觉自己的道德，被丢到了下水道……
　　作者留言：
　　第一更送上，今天可能五更，也可能六更，我也不确定，看我能写出来多少了，存稿一下子被挖空了，没想到传书居然也那么累。下一更十二点吧。


第九十二章 放轻松，别紧张！（2）
　　啊啊啊啊……叶岚的嘴巴里面发出了一声古怪的声音，甚至有种想要钻进下水道的感觉，觉得自己好无耻。
　　不但连姬玛都不放过，甚至连卡特萝娜和迪莉娅都给算上了。
　　迪莉娅，还是个小丫头啊，你特么的还真是个禽兽。
　　姬玛稍微愣了一下，并没有想太多，只是很乖巧的点了点头：“那我，这就去叫她们……”
　　“不不不，还是算了吧。”眼瞅着姬玛很听话的准备去叫上卡特萝娜和迪莉娅，叶岚连忙将姬玛给叫住了。
　　不行不行，迪莉娅实在是太小了。而且，卡特萝娜虽然身材很火爆，但那性格，基本上还不如迪莉娅
　　内心深处总有一种负罪感（主要是怕被榨干）。
　　虽然说叫上卡特萝娜没关系，但是跟女人一起洗澡啊，这种事情毕竟是第一次发生，心里面总感觉有点儿激动，只是一个姬玛，就让叶岚内心深处浮想联翩，如果再多出几个人的话，鬼知道自己会不会血染红浴室……
　　主人的命令说变就变呢。
　　姬玛稍微感觉有点儿狐疑，但是也并没有多说什么，只是很温柔的笑了一下，默默的走在叶岚前面，带领着叶岚前往浴室。
　　一路上，叶岚心里面都是忐忑不安，一双眼眸凝视着姬玛的背影，姬玛的身材真的是相当完美。
　　当推开了浴室的门之后，叶岚感觉自己心脏都哆嗦了一下，你妹，这是浴室吗？
　　跟想象当中，一个喷头挂在上面，最多也就是一个浴缸的模样，实在是有着太大的差别了。
　　这……根本就不是浴室，这是……浴池啊。
　　这就是个浴池，形状并不是很规则，但大概至少有几百个平方的面积，整个浴池上空，热气腾腾。
　　欢呼一声，连身上的衣服都没脱，纵身一跃，直接投入到了温泉当中，水深大约是身高的三分之一，恰到好处，温热的水流，从身体上面滑过，细腻的肌肤好像都在这个时候被滋润，浑身上下的毛孔，全都在这时候张开。
　　那种滋味别提多舒服了，跟在地球上用喷头淋浴的感觉，完全不在同一个层次。
　　叶岚都笑嘻嘻的眯起来了眼睛，身子平躺在水面上，任凭自己那一头银色的长发，在水面上散开。
　　眼瞅着叶岚如此开心的模样，姬玛的嘴角也浮现出来了一抹笑容，主人这么开心，姬玛心里面也感觉很高兴。
　　笑了笑，小心翼翼的将身上的衣服给脱掉。
　　这一身衣服，可是主人赠与的，对于姬玛来说，是很贵重的东西，绝对不会让这一身衣服受到一丁点儿的损伤。
　　躺在水面上的叶岚，耳朵里面听到了一阵兮兮索索的声音，下意识的睁开了眼睛。
　　雾僧在浴池上空，织起了漫天大雾，让姬玛的身影，看的不是很清楚，只能透过那一层朦胧，看到一道轮廓。
　　但即便是如此，那标准的S型的曲线，依旧让叶岚感觉自己的鼻子都是一阵温热。
　　同精灵美女一起入浴？
　　这种事情，叶岚之前从来都没有想过的啊，只感觉心跳速度，在这个时候剧烈的增加，呼吸都变得格外的急促，内心深处，似乎有一簇火焰，正在剧烈的燃烧。
　　姬玛终于下水了，似乎正在一步步冲着自己这边走过来。
　　叶岚感觉自己的心跳速度正在快速的增加，一双眼眸，死死的盯着那不断逼近的轮廓。
　　终于，当姬玛从迷雾当中走出来的时候，叶岚终于看清楚了姬玛现在的模样。
　　身上，包裹着一条纯白的浴巾，挡住了从胸口到臀部之间的位置，只有那性感的锁骨，还有那一双浑圆如玉的美腿，曝露在外面。
　　虽然整个身子，还没有完全浸入水中，但是湿漉漉的水雾，黏连在那长发上面，一些发丝，散落在胸前的位置，那种模样，甚至比全果还要更加的令人疯狂。
　　叶岚感觉自己口腔当中口水分泌的速度正在剧烈增加。
　　别说叶岚猥琐无耻，任何一个正常的男人，在看到这一道美丽的风景的时候，可能都会把持不住内心深处的那种冲动吧，这是最本能的一种反应。
　　灼热的目光，完全落在姬玛身上。
　　明明并没有肢体上的接触，但姬玛却是清晰的感觉到，在叶岚的目光所在的位置，就像是有一只细腻的小手，顺着自己的肌肤滑过，身子都控制不住，激灵灵的战栗了一下。
　　明明都是女人，可内心深处，却是涌现出来了一种强烈的羞涩。
　　但，姬玛，还没有忘记自己的任务，身为女仆，侍奉主人洗澡，是最基本的工作之一。
　　在肌肤颜色映衬之下，越发显得白皙的牙齿，轻轻咬住了那粉嫩的嘴唇，一双尖尖的小耳朵，轻轻的抖动了两下，强忍着心中的羞涩，走到了叶岚的面前。
　　“我帮您洗澡。”姬玛的声音，几乎快要听不到。
　　身子，逐渐蹲下，一双细嫩的小手伸了出来，似乎想要将叶岚身上的衣服都给脱掉。
　　把持不住，真的是把持不住啊，心里面的那一股邪火，燃烧的越发的炽热，在这种情况下，叶岚要还能把持的住，就不是男人了。
　　姬玛的小手刚刚伸过来的时候，叶岚一把抓住了姬玛纤细的手腕，用力一拉，随着姬玛的一声惊呼，身体直接冲着前方扑了过去，背靠着浴池中间一面光滑的石头，身子都坐在了水里面，而叶岚那一张完美的脸庞，近在咫尺。
　　姬玛甚至能清晰的感受到叶岚鼻翼当中呼出来的气流。
　　心中居然多出来了一种莫名的恐慌，一双小手都不知道该往什么地方放，一双眼睛，甚至都不敢去直视叶岚那一双灼热的眼眸。
　　“主，主人……您，您要做什么？”姬玛感觉自己慌乱到了极点，手足无措，被叶岚的小手抓住的地方，似乎有一股电流划过，浑身上下都是一片酥麻，几乎提不起来一丁点儿的力气。
　　可是，另外一边，在内心恐惧的同时，叶岚身上那种强烈的吸引力，似乎也在这个时候变得越发的浓郁，不断的吸引着姬玛，让姬玛想要去靠近。
　　一只手抓着姬玛的手腕，压在了石头上面，粉嫩的嘴唇，却是凑上了姬玛的一只小耳朵，几乎都已经快要触碰到，姬玛甚至能清晰的感受到那粉嫩樱唇的温柔。
　　“放轻松，别紧张……”
　　耳边的声音，就像是恶魔的低语。
　　似乎是嘴唇，还是舌尖，正顺着那俏皮的小耳朵，逐渐滑过，来到了娇嫩的脸蛋儿……
　　就在水面之下，几根手指，似乎也落在了一只柔软的大腿上面……（后面的自行脑补，再写下去，这本书就要进去了）
　　……
　　就在另外一边，一群黑麻麻的身影，出现在了城堡的外面。
　　作者留言：
　　第二更，下一更两点左右，看到有书友提到这地方可以挖地道进来……这是个问题，咱考虑考虑怎么办（笑）


第九十三章 复仇之夜？不，百合之夜（3）
　　此时此刻，城堡里面正在发生着不可描述的事情。
　　正在城堡外面，也多出来了一群黑麻麻的身影，密密麻麻的一大片。
　　为首之人，赫然正是马斯奎特，月光之下，马斯奎特那一张脸庞变得越发的扭曲和狰狞，恍若厉鬼一般，令人毛骨悚然。
　　今夜，就是复仇之夜。
　　叶岚，那个该死的女人，居然让自己在手下人面前受到了那般羞辱，这种耻辱，是马斯奎特这辈子都从未体验过的。
　　这种强烈的羞辱，只能用鲜血来洗刷，这个该死的女人，需要为自己的所作所为付出最沉重的代价。
　　马斯奎特不在乎叶岚究竟是什么人，就算是杀死了这个女人之后，会引起月之国的不满也无所谓，离开月之国就是，只要前往其他国家，月之国根本就没有本钱到其他国家当中去追杀自己。
　　而且，马斯奎特也不觉得自己会输。
　　虽然得到消息说，这叶岚可能是大贤者，但马斯奎特不相信人类当中能诞生大贤者，怀疑这是国王故意忽悠其他国家的人，自己这么聪明，怎么会被骗？
　　现在知道可能有大贤者存在的国家，只有两个，一个是月之国，一个是火之国，其他国家，距离死亡大沙漠太远，并没有感受到死亡大沙漠那边的动静，而一般的冒险者，就算是察觉到，也不可能跟大贤者联系到一起。
　　所以，马斯奎特心中认定，叶岚是一名实力强横的九阶战士。
　　但就算是实力强横又如何，自己也是九阶狂战士，马斯奎特从不觉得自己会输给任何人。
　　更何况，自己身边还有那么多的兄弟。
　　目光扫过去，月光下，六十三个兄弟的身影，显得格外的阴森。
　　这六十三个兄弟，就是马斯奎特最大的支撑。
　　这些人的实力都相当不错，就算是最弱的，都有五阶，甚至还有一名八阶战士，可惜了，自己表弟死了，不然的话，队伍里面就有两名八阶战士了。
　　魔法师方面也有些逊色，实力最强的魔法师，也只有七阶水平。
　　但，虽然有着诸多缺憾，马斯奎特依旧相信，这一股力量，足以轻易抹杀叶岚。
　　那个女人，根本不知道，危险正在降临，不知道那个愚蠢的女人，突然看到这么多人出现在面前的时候，会有多么的惊讶。
　　“大哥，那女人，到时候可千万别那么快弄死了，先留给我再说。”一个面色阴沉的中年男人狞笑着。
　　“放心，我不会让那个女人那么轻易死掉的。”马斯奎特狞笑着。
　　“给我上。”
　　大手一挥，马斯奎特，带领着一群人直接翻过围墙，出现在城堡四周的草坪上面。
　　马斯奎特挥了挥手，让兄弟们散开，战士，暗杀者走在最前面，魔法师走在最后面。
　　虽然马斯奎特信心满满，但毕竟对手的实力也是相当不弱，在这种情况下，还是小心一点儿比较好，一群人将自身的动静压低到了最低，冲着前方走了过去。
　　就在刚走过某个地方的时候，马斯奎特似乎感觉脚下酥软的泥土下面，好像有什么东西，但是马斯奎特并没有在意，觉得那可能只是泥土里面包裹的一块石头而已。
　　不仅仅是马斯奎特，就在这一条线上，不少人都感觉到了这种滋味。
　　但是，这些人的想法，全都是出奇的一致，没有任何一个人心里面产生哪怕一丁点儿的怀疑，只是闷着头往前走。
　　就在这些人的脚掌刚刚挪开。
　　砰砰砰砰……
　　地面，突然之间裂开，一个个圆溜溜圆柱一般的小东西，突然之间从地面之下弹跳出来。
　　那是什么东西？
　　当看到这一幕的时候，几乎每个人都稍微愣了那么一瞬间，还不等这些人弄清楚这东西究竟是什么来头的时候，最可怕的一幕出现了。
　　轰……轰……轰……
　　剧烈的轰鸣声音，在这个瞬间爆开。
　　中间夹杂着无数刺耳的破空声音，月光之下，金属破片片正在四散横飞。
　　破片跳雷！
　　六九式跳雷的可怕之处，就在于内部的破片，数百枚金属破片，一旦爆炸，四散横飞，三百六十度无死角的伤害，前后左右，甚至就连上空地面都不会放过，根本没有地方能够躲开。
　　凄厉的惨叫声音，骤然之间在夜空当中响起。
　　那一瞬间的功夫，不知道有多少人，身体被嵌入了多少金属破片。
　　一个魔法师，甚至还没来得及反应过来的时候，肚子里面直接钻进了好几块碎片，另外一个人，脸上立马多出来了一大片的血痕，一个金属破片，直接从眼眶当中钻进去，更有一个人，直接被金属碎片撕裂了咽喉……
　　短短的刹那间的功夫，四周弥漫起来了浓烈的血腥味。
　　原本信心满满的人群顿时被这一幕吓了一跳，前面的一群人迅速后退，结果触碰到了更加致命的机关。
　　隐藏在草丛当中的MON200，爆炸了，而且，还不止一个。
　　如果说69式跳雷，只是为了杀伤目标而存在，那么mon200那就是纯粹的杀死。
　　这玩意儿的破坏力，根本不是69式跳雷能比的，目标就是要让百米范围之内寸草不生，据说前身型号MON100已经足够变态，但是毛熊还是感觉威力不够，整出来了一个更大的版本。
　　密密麻麻的金属破片，呈现出来扇形的区域，瞬间冲着前方笼罩过来。
　　后面的魔法师和弓箭手，前面的战士和暗杀者，没有谁能例外，几乎所有人全都遭受到了致命的袭击，反应比较快的，及时张开魔法屏障和斗气，或许还能活下来一条命，反应慢一点的，身上立马就是千疮百孔。
　　凄厉的惨叫声音，不绝于耳。鲜血，喷涌的到处都是。
　　惨惨惨！
　　就在另外一边，浴池当中的叶岚还有姬玛也听到了那种声音。
　　姬玛原本一双紧闭的眼眸，突然之间睁开。
　　美丽的眸子当中，弥漫着一层水雾，身子就像是触电一般的颤抖着。
　　那种美妙的滋味，渗透骨髓，让姬玛只感觉，浑身上下都是一片酥软，甚至连动一动手指的力气都没有。
　　姬玛从未尝试过这种感觉。
　　脸红心跳，感觉自己整个人似乎完全变成了另外一个人，那种快要升天一样的滋味。
　　但，那种声音，实在是太刺耳了，姬玛勉强压住了叶岚那只还在作怪的小手：“主人，外面似乎有动静。”
　　“不用管他，没问题的。”叶岚笑嘻嘻的回答道。
　　真的没问题的，马斯奎特那些人刚出现在城堡四周的时候，叶岚就已经感觉到了。
　　虽然爱莎说过这个马斯奎特睚眦必报，定然会报复，但叶岚也没想到，这家伙居然连这点儿耐性都没有，这么快就出现。
　　不过，无所谓啦。
　　自己已经在城堡四周布置下了一层层的封锁，以马斯奎特的实力，根本无法突破这种封锁。
　　而且，现在摆在面前的，还有更加重要的事情。
　　“我们，再来一次吧……”
　　作者留言：
　　第三更，话说，刺猬猫的书友，真是太友好的，之前在别的地方写，全都一个劲儿的催更，这儿居然有劝我休息的，感动中……我尽力而为吧，在保证质量的前提下，尽量多写一点。


第九十四章 噩梦结束了？不，刚开始！（4）
　　第一次品味这种感觉，总是让人止不住的流连忘返。
　　贪婪的索取着，似乎永远都不知道满足。
　　而姬玛，虽然感觉这样似乎是不对的，想要拒绝，但是软绵绵的身子上面，完全没有一丁点儿的力气，根本不知道究竟要如何去拒绝叶岚。
　　最终只能任凭叶岚，随意的折腾自己绵软的身子。
　　……
　　“该死的，到空中，快点……”
　　眼瞅着四周一大片的死亡，马斯奎特目眦欲裂，喉咙当中发出了一声犹如野兽一般的咆哮。
　　就在马斯奎特的命令之下，一群还幸存者的深，跳跃起来，身体升上了半空，利用斗气和魔力，可以做到在天空中短暂的停留。
　　只是现在，还能升上半空中的，已经只剩下了一半儿。
　　魔法师和弓箭手，几乎全灭。
　　弓箭手，并没有什么防御能力，靠的是自身跟暗杀者有一拼的敏捷。
　　但是，刚刚的爆炸实在是太过突然，再加上那些金属碎片，实在是太过密集，就算是弓箭手，都难以从那种袭击当中躲开。
　　至于魔法师，因为面前有战士作为护盾，可能是觉得自身的安全没什么问题，所以并没有张开魔法屏障。
　　这种情况导致的最严重的后果，八名魔法师，只剩下一名实力最强的风系魔法师活了下来，但是胳膊上也被嵌入了几枚破片，血流如注，至于其他魔法师全部死亡。
　　甚至就连这边，几个实力稍微弱小一点的战士，都没能从那种爆炸当中活下来，眼瞅着地面上那一大片东倒西歪的尸体。
　　还有月光下，一个超倒霉的倒霉蛋，从下身铠甲下面，那不断流淌出来的暗红色的液体。铠甲的臀部位置，都被打出来了一个破洞……
　　马斯奎特额头上一根根青筋绽放。
　　喉咙里面，不断传出来的是一阵阵野兽一般的嘶吼。
　　暴怒。
　　马斯奎特从未像现在这般愤怒过，就算是自己的手腕被掰断的时候，都没有这般愤怒。
　　该死的王八蛋。
　　这是什么力量？
　　埋藏在地面之下的魔法道具不成？居然能造成如此惊人的破坏力。
　　马斯奎特真的是失算了，没想到叶岚居然有这么多的魔法道具，可以奢侈到埋藏在地面之下，以至于自己这边的兄弟，完全没有考虑到这一点，遭受到了这种致命袭击，损失惨重。
　　这一下，就算是将叶岚那个女人给杀死，自己这边减员惨重，以后狂牛冒险者团队，恐怕也要实力大损，没有之前那种威风和地位。
　　实际上，如果在这个时候，二话不说，立马撤退的话，或许才是最正确的选择。
　　但是马斯奎特并不这么想，这一次已经蒙受了这么大的损失，如果不能杀死那个贱人的话，自己这边的兄弟，岂不是白死了？而且，魔法道具，是非常珍贵的东西，叶岚那个女人，身上就算是有，应该也不会太多才对……应该吧。
　　在马斯奎特心中，反而更加坚定了要除掉叶岚的想法。
　　当然，能不能做到那就是另外一回事儿。
　　最重要的是，对于马斯奎特来说，就算是想要逃走，这似乎也是一种难以实现的奢望。
　　就在此时，城堡顶端，一门1130近防炮后方的雷达，已经感应到了入侵者，这些入侵者，已经进入了攻击的范围之内。
　　炮筒，正在扭转。
　　锁定。
　　你以为噩梦已经结束？
　　不，噩梦，只是刚刚开始而已。
　　下个瞬间，就在这些漂浮在半空中，快要往下落的幸存者，还没有反应过来的时候，1130十一根炮筒，突然之间剧烈的旋转起来，炽热的火舌，几乎化作了流星，撕裂了夜空，密密麻麻的冲着这边笼罩过来。
　　1130的火力，实在是太猛了。
　　十一根枪管，两个弹仓。
　　一次可以锁定四十八个目标，现在的幸存者，只剩下三十来人。
　　最大火力，每分钟一万一千发，每秒钟一百六十六发子弹。
　　不……是炮弹。
　　三十口径的炮弹。
　　对于马斯奎特这些幸存者来说，所能看到的，只有一片流星，瞬间形成了一片弹幕，冲着这边压制过来。而那个画面，只是在眼前一闪而逝，就在声音响起的瞬间，身边立马就是大片炸裂的声音。
　　一个个身体，直接在半空中被撕裂。
　　近防炮的威力，根本不是这些弱小的人类能够抵挡的，就算是身上有着斗气护身，也会瞬间被炸成碎片，大块小块，支离破碎的身体，从天空中散落下来。
　　刚刚存活下来的人，甚至还没来得及喘口气，就迎来了死神的怀抱。
　　顷刻之间，身边活着的队员，再次减少了三分之二。
　　那风系魔法师甚至还想要逃跑，但，只是刚刚转身，不知道多少发炮弹，十发，二十发，甚至还是更多，已经从背后笼罩过来。
　　一阵轰隆隆的声音，整个身体霎时间四分五裂。
　　顷刻之间，身边，只剩下了那名八阶战士……但，这个八阶战士，也根本承受不住多久，强大的斗气，暂时抵挡住了近防炮的轰击，但身上的斗气，正在被迅速的消耗，轰的一声，八阶战士的身体也被炸成了碎片。
　　此时此刻，只剩下了马斯奎特一个人。
　　九阶战士的实力，在这个时候展现的淋漓尽致，近防炮的破坏力的确是很强，但自身强大的斗气涌动之下，愣生生的承受了一次次爆炸的冲击，只是虽然肉体表面看不到什么伤害，可是内脏已经受到了严重的创伤，哇的一声，嘴巴里面直接喷出了一口嫣红的鲜血。
　　而且，他是狂战士，狂战士，破坏力很强，但防御嘛，并不是强项。
　　原本是想要过来除掉叶岚的，谁能想到，最终居然会是这么一个结果？
　　马斯奎特一双眼珠子都是猩红，眼眸看起来像是野兽。
　　兄弟，全都死了啊。
　　辛辛苦苦创建起来的狂牛冒险者团队，就这么全军覆没。
　　逃！
　　即便是内心深处有着万般仇恨和痛苦，可是在这个时候，马斯奎特也不得不选择逃走，这个敌人拥有的力量，是自己无法想象的强横，内心深处，充满了后悔。
　　可是，后悔也晚了。
　　而且，也逃不掉。
　　就在所有的其他目标全部被消灭之后，马斯奎特就变成了最后的一个目标。
　　所以……一秒钟，一百多发的炮弹，直接从身后笼罩过来。
　　啊啊啊啊啊……
　　生命的最后，马斯奎特发出了一声最凄厉的嚎叫。
　　下个瞬间……轰隆隆。
　　猩红的烟花，在半空中散开！
　　作者留言：
　　第四更送上。下一更，四点左右。


第九十五章 女王驾到！（5）
　　一千多发炮弹，全部都在同一个位置爆开。
　　那种感觉，究竟怎么样？
　　大约是很刺激的吧？
　　没看到马斯奎特已经高兴的不成人样，高兴的跟烟花有的一拼了，大约心里面应该是很开心的，如果这个家伙，还有心脏的话。
　　马斯奎特可能太依赖自身的资本了，觉得自己是个秃头，就能牛气冲天，却是不知道，秃头虽然厉害，也得看情况的，一般来说，那种光溜溜的脑袋，看着一脸傻气的，整个披风的秃头才是真的牛逼，像他这种秃头，浑身都是肌肉，这种一般都是炮灰……
　　卡特萝娜还有迪莉娅，也透过房间的窗户，看到了外面发生的画面。
　　两个人甚至没有太多的惊讶，在白天的时候，叶岚在别墅四周布置各种各样东西的时候，她们就知道，这个城堡，将会变成真正的堡垒，绝对不是那种随便就会被人闯进来的地方。
　　……
　　时间线，稍微往前拉一点。
　　因为大贤者的出现，城市里面诸多错综复杂的势力，全都在暗自盘算着不同的事情。
　　作为月之国最有钱的富豪，杰罗姆大公的财富，放眼整个西大陆，都能排的上名号，在西大陆当中，比杰罗姆大公更有钱的人，屈指可数。
　　杰罗姆大公本身的实力也相当不弱，八阶战士，是月之国高级战斗力之一，当然，杰罗姆大公并不是那种很有天分的人，之所以能达到这种实力，全部都是用钱堆出来的。
　　据说，杰罗姆大公，曾经带着无数珍贵的材料，前往矮人族的部落，找到了矮人族的高级工匠，为自己打造了一整套全身的魔法装备，在这一套魔法装备的加持之下，杰罗姆大公的实力甚至能排列到九阶战士的程度。
　　就在这一座奢华的，宫殿当中，杰罗姆大公和海伦娜正在大厅当中。
　　四周没有其他任何人。
　　在王宫当中，一直商议到了很晚很晚。如何对待这个大贤者，是目前非常难办的一件事情，一个处理不好，甚至可能会给王宫造成灾难。
　　海伦娜看着自己父亲那一张略微有些苦恼的脸庞，忍不住说道：“父亲，其实，用不着太过担心。”
　　“叶岚，虽然实力很强，曾经也大开杀戒，但是……叶岚并不是那种随意就会动怒杀人的人。”海伦娜斟酌着言语说道：“实际上，不如说叶岚的脾气相当不错，很多时候都不会生气，跟一般强者比较起来，要好相处的多。”
　　这是海伦娜通过这一段时间相处得到的结论。
　　当然，海伦娜也很清楚，当这种级别的强者真正生气的时候，也是相当的可怕。
　　杰罗姆深呼吸了一口，看了一眼四周奢华的宫殿，一双眼眸微微眯了一下：“海伦娜，你是我最优秀的女儿。”
　　“将来，守护家族的重任，就要落在你的肩膀上了。”杰罗姆大公说道。
　　很无奈的，杰罗姆大公虽然有不少儿子，但那些儿子，虽然说继承了自己在商业上的天分，但是……跟自己一样，没有修行斗气和魔法的天分，反倒是女儿，在这方面相当不错。
　　海伦娜面色郑重：“我会勤加修炼，让自己的实力变得更强。”
　　杰罗姆却是在不断摇头：“只是勤加修炼，可是远远不够的，人类，是有极限的，九阶，就是极限。”
　　“就算是你能达到九阶战士的水平，但，如果无法突破这个壁障，我们家族，永远都不敢说安稳。”
　　“我们家族的情况，你应该很清楚吧？”
　　海伦娜沉默不语。
　　家里面很有钱，但正是因为这过于充沛的财富，已经引来了诸多妒忌。
　　甚至是王族的妒忌。
　　毕竟，你只是个大公爵，居然比王族还要有钱，王族的脸面往哪儿搁？
　　“现在国王还在的时候，暂时还没事儿，毕竟，我可是帮助现在国王登上王位的人，可是，如果国王某天……”这些话，已经有些大逆不道了，不过这里也没有其他人，倒是不用太担心什么。
　　“大皇子，一直想要纳你为太子妃，就是想要将我们家族，牢牢的捆绑在他那边……”杰罗姆继续说道。
　　海伦娜的脸孔，骤然之间僵硬了一下。
　　这件事情，海伦娜是知道的。
　　大皇子，曾经不止一次表示过这种想法。
　　正是因为如此，所以海伦娜才会以公爵之女的身份，成为了一名冒险者，大多数时间，都不曾留在王都，就是想要躲开那个令人厌恶的家伙。
　　“从目前的情况来看，大皇子继承皇位的可能性是最高的，不要忘了，莫斯利公爵，可是大皇子的舅舅。”杰罗姆的眉头，紧紧的皱成一团：“有莫斯利这种手握着军权的大公爵支持，大皇子的地位，几乎没什么人能撼动，就算是其他几个皇子加起来都比不上。”
　　海伦娜有些慌张：“不是说，国王有意让三公主……”
　　杰罗姆冷笑了一下：“你觉得可能吗，国王陛下，怎么可能让三公主继承王位，三公主毕竟是公主，是要嫁人的，国王怎么可能让自己的王国，变成其他人的姓氏？”
　　“之所以放出这种风声，无非是看大皇子势力太大，已经对自己造成了一些威胁，所以故意制造出来一点儿声音，让那些贵族和大臣以为大皇子的位置，并不是那么稳固，先别忙着站队。”
　　王室当中的这种小手段，见的多了。
　　糊弄一下一般的蠢货还可以，杰罗姆大公这种人，一眼就能看出来，国王绝不可能让三公主成为女王。
　　说白了，不仅仅是三公主，大公主，二公主全都一样，全都只是国王手中的一枚棋子而已。
　　“所以，为了保住我们的家族，只有两条路可以走，第一，你嫁给大皇子，否则的话，一旦大皇子继承了皇位，第一个要消灭的，就是我们家。”杰罗姆说道。
　　没辙，你太有钱了，并且没有在大皇子需要的时候，站在大皇子这一边，大皇子成了国王，肯定不会放过自己。
　　大皇子，想要将海伦娜纳为太子妃，也是看中了杰罗姆大公的财富，有这庞大的财产作为支持，自己继承王位，几乎就是板上钉钉的事情。
　　海伦娜的脸色，骤然之间苍白了一下。
　　“第二，就是依附于一位绝对的强者。”杰罗姆轻轻说道。
　　海伦娜的贝齿，轻轻咬着嘴唇，她明白父亲的意思。
　　“可，我们都是女人。”海伦娜小声说道。
　　杰罗姆顿时笑了，这个老狐狸，老奸巨猾，一句话就听出来女儿的话里面，意思有些不对劲，女儿的回答，并不是自己不喜欢那个人，也并不是讨厌那个人，而是……都是女人。
　　“你要明白，这是个强者为尊的世界。”杰罗姆笑眯眯的说道：“这个世界当中，强者甚至可以颠倒黑白，大贤者喜欢女人，那么女人喜欢女人，就是一件正确的事情，没有人敢多说什么的。”
　　“嘛，当然了，我也不是逼着你马上做决定，你可以慢慢考虑，毕竟，我看国王应该没那么容易挂掉，还能活两年。”杰罗姆耸了耸肩说道：“还是说，你有了喜欢的男人？”
　　海伦娜的小脑袋，摇晃的非常干脆。
　　“那不就没问题了吗，当然，我只是提醒你一下而已，如果真要做什么的话，那就尽快，晚了，可就不秒了，毕竟那大贤者身边，似乎还有不少漂亮的女性，你要是再耽搁，你在她身边的地位，那可就直线下降了。”杰罗姆不断的点着脑袋说道。
　　这一番话，让海伦娜的小脸儿，变得一片通红，有些恼恨的看着自己的父亲：“父亲……”
　　声音都有些变了腔调，眼瞅着海伦娜快要生气了，杰罗姆终于不再开玩笑。实际上，杰罗姆对海伦娜这个女儿，还是非常疼爱的，正是因为看出了海伦娜那点儿小心思，所以杰罗姆才会故意这么说，不然的话，杰罗姆早就将女儿嫁给大皇子，来换取家族的利益了。
　　自己的女儿，似乎真的对那个叶岚有点儿想法，虽然女儿跟一个女人好起来，总感觉有点儿古怪，不过，如果对方是大贤者，那就没问题了，更何况自己还有几个儿子，也不用担心绝后的问题。
　　而且，女儿如果真的成了大贤者的女人，那么家族的地位，也就不用担心什么了。
　　“啊，对了，如果下次，你再跟大贤者见面的话，能不能问大贤者要一套衣服……”杰罗姆突然咧开嘴巴笑了：“大贤者身边的那些女人的打扮，很漂亮啊，我想要来一套，给你母亲换上……”
　　……
　　另外一边，就在教会当中，阿西莉亚在述职完毕之后，就被月之国圣光教会的大主教，给叫到了一间密室当中。
　　大主教，是个慈眉善目的老人，看起来很善良很慈祥的那种，也是圣光教会在月之国最高负责人。
　　“阿西莉亚，圣光女神忠诚的神官。”加西亚大主教的声音，带着一种悲天悯人的感觉。
　　“你知道，大贤者叶岚，信仰的是什么神邸吗？”
　　阿西莉亚稍微愣了一下，本来不知道大主教叫自己过来究竟是想要做什么，心里面还有些担心，没想到居然是这个问题。
　　叶岚信仰的是什么神邸？
　　“不太清楚，从未听叶岚说过自己信仰什么神明。”阿西莉亚小声回答道。
　　不如说，信仰恶魔吗？
　　毕竟，当日在弦月城，屠杀八千城卫军，甚至对整个陷入十阶魔物屠杀当中的城市弃之不顾。圣光女神的虔诚信徒，绝对做不出这种事情吧。
　　“那么，你觉得，有没有可能，让叶岚信仰我们圣光女神，成为圣光教会的一员？”加西亚大主教，一双浑浊的眼眸，都已经眯了起来。
　　阿西莉亚有些苦恼，眉头皱了皱，许久之后摇了摇头：“可能性不大。”
　　“是吗，那么好吧，你回去好好休息一下。”
　　“明天，茜菲娅圣女，将会从圣城赶来，到时候，我们需要一起去拜访一下大贤者阁下。”
　　……
　　就在马斯奎特出现在城堡周围之前的时候，月之国王都城门口的位置，正聚集着一批人。
　　这正是太阳刚刚落山的时间，远处的山尖上空，还能看到一层朦胧的，红色的云彩。
　　大皇子正率领着一批人，在城门口等待着。
　　根据之前传来的消息，火之国的女王陛下，妃雅.菲尼克斯，将会在今天晚上，造访月之国王都。
　　这是个非常重要的客人。
　　甚至说，如果不是大贤者出现的话，这个客人，将会是多年以来，月之国出现的最尊贵的客人。
　　月之国虽然是小国，但是国王终究是国王，身为一名国王，不能在城门口等着迎接，而是在王宫当中设宴等待。
　　时间一分一秒的过去，大皇子等待的已经有些焦躁，也不知道过去了多久，耳朵里面陡然之间听到了一些动静，抬眼望去，只看到就在前方遥远的地方，一团火红，逐渐出现在眼前。
　　距离，越来越近了。大皇子终于看清楚了前方的画面。
　　红！
　　一片红！
　　身下，是一匹雪白的战马，衬托的那种红色，越发的娇艳。
　　几乎能到腰部的长发，伴随着狂奔而成的劲风，在身后飘舞。
　　一双同样红色的眼眸，恍若宝石一般明亮。
　　身上，是一套并不适合骑马的红色的礼裙，完全衬托着那完美，勾魂摄魄的身体曲线。
　　长裙，在大腿两边的位置分开，一直撕裂到腿根的部位，下面是一双白皙如玉的修长双腿，白皙的皮肤上面，一道道红色的丝带交错，缠绕着，一直蔓延到大腿的位置。
　　脚下，是一双同样红色的皮靴。
　　整个人，就像是一团狂奔而来的烈焰，正在迅速的靠近王城，远远的距离，似乎都能感受到那种扑面而来的热浪。
　　这是一个火焰一般的女人。
　　火之国的女王。
　　妃雅.菲尼克斯，终于出现了！
　　作者留言：
　　第五章送上，虽然是第五章，但这章四千字了，总之，补了一更了。今天暂时就这些了。
　　嗯，某个书友提出来了，本书应该叫做《这个大贤者明明超强却过分慎重》《慎之贤者成名录》，感觉相当不错，哈哈！
　　最后，说书客有作者猝死的那位，别吓我啊，看来我得小心一点儿了。


第九十六章 女王也是百合花？
　　火焰女王。
　　城门口的一群卫兵，在看到那个身影的时候，似乎都感觉心里面没来由的涌现出来了一阵恐惧。
　　妃雅.菲尼克斯。
　　一个很好听的名字，但是对于其他人来说，更代表着梦魇一般的存在。
　　大贤者，厉害不？
　　厉害。
　　但是，人们对于大贤者究竟有多么的强大，实际上心里面并没有一个很好的概念，毕竟大贤者也没有做出什么屠城之类血腥的事情。
　　可是，对于火焰女王，那种感觉，完全不一样。
　　火之国，跟月之国接壤，两个国家之间，曾经发生过一场惨烈的战争，那一场战争，带给月之国的，是好几年都无法恢复过来的创伤。
　　在那一场战争当中，月之国损失了超过十万的军队。
　　妃雅，虽然是女王，但实力很强，在战争的时候，甚至亲自出现在战阵前方，率领着数万大军，愣生生击溃了月之国数倍的军队，据说在那一场战争当中，妃雅全身上下，都被鲜血给染红，甚至多出来了一个鲜血女帝的称号。传说女王长生不老，传说女王为了保持自己的容颜，每天要吃掉一对儿童男童女，传说，女王那如火焰一般的长发，就是鲜血染红的……
　　正是因为深深的知道这个女人有多么的恐怖，所以，这里虽然是月之国的王都，大本营，火焰女王的身后，也并没有率领什么军队，但依旧带给人一种难以形容的压迫。
　　眼瞅着那些人双腿战栗的模样，大皇子眉头微皱，一群没用的废物，简直丢脸。
　　不过，就算是大皇子也不得不承认，这个女人，真的是一个尤物，一个足以让任何男性为之疯狂的女人。
　　身材修长，高挑，将近一米八的身高，在女性当中可以称得上是出挑了。
　　身子，属于健美类型的，这也直接让妃雅的身材曲线越发的优美，臀腿之间的曲线，让人深深的着迷。
　　胸口大小适中，至少配上这个身高，也绝对不会让人觉得有任何一丁点儿的瑕疵。
　　整个身子，完全就是黄金比例。
　　一双红色的眼眸当中，似乎有火焰在轻轻的跳跃着。
　　纤细的腰肢，被一道腰带束缚着。
　　优美性感的锁骨，还有白天鹅一样优雅的脖颈，红色的嘴唇，配上红色的眼眸.长发和衣着，丝毫不会让人觉得浓妆艳抹，甚至会让人感觉这很正常，只有这种颜色，才配得上这个女人。
　　凭心而论，如果只是比较容颜的话，月瑶并不逊色于妃雅。
　　但，身材上，那差距真的是很明显。
　　同时，在这女人身上，散发着灼热的同时，还带着一种让人疯狂的诱惑，就算是身边的城卫军，在恐惧这个女人的时候，目光几乎也完全没有片刻从这女人身上挪开。
　　没过多久，战马终于奔驰到了城门之前，修长的手指，用力的拉住了缰绳，雪白的战马，稳稳当当的停在了城门口。
　　就在妃雅的身后，还跟随着三个随从。
　　恩格尔，图尔斯，还有另外一名，年龄看起来大约三十来岁，模样儒雅俊朗的男子。
　　在大皇子看到这个男子的时候，眼睛更是忍不住的微微收缩了一下。
　　阿尔弗列德！
　　火之国的天才魔法师。
　　现年三十二岁，已经达到了九阶魔法师的巅峰，实力甚至比自己的师傅恩格尔还要更强。
　　被称之为火之国千年一遇的天才，甚至说，在叶岚出现之前，这个阿尔弗列德，被称之为西大陆当中，最有可能突破极限的人类。
　　没想到连这个人都已经带来，虽然只有三个随从，但这三个随从的实力，全都是毋庸置疑的强横。
　　迈着优雅的步子，妃雅冲着前方走了过去，裙摆飘飘，移动之间，能清晰的窥视到一截白皙的长腿。
　　喉头微微蠕动了一下，真的是个尤物。
　　那种强烈的致命的诱惑，就像是甜蜜的毒药，让人明知道这个女人不好惹，可能会粉身碎骨，但是心里面依旧控制不住，会产生一种强烈的冲动，让自己想要冲过去，将这个女人用力的给抱在怀里，好好的品尝那种柔软。
　　在短短的刹那间，大皇子的心里面瞬间涌现出来了无数数不清的念头，内心深处，甚至产生了一种强烈的冲动，想要直接冲过去，向这位美丽尊贵的女人求婚。
　　但大皇子是个很有城府的人，很阴沉的家伙，几乎是强迫着自己，冷静下来，额头上面甚至都弥漫出来了一层密密麻麻的汗水。
　　心头都有些骇然，这女人，真的是太恐怖了。
　　只是刚见面，自己几乎都快要把持不住。
　　肥胖的脸庞微微抽抽了一下，大皇子的脸上，勉强扯出来了一抹笑容，迎接上去：“尊贵的女王陛下，欢迎您远道而来，父王已经在王宫里面设下了宴席……”
　　妃雅，那眼尾细长的眼眸，只是微微瞥了一眼大皇子：“用不着，大贤者，身在何处？”
　　大皇子心里面微微咯噔了一下，这女人，果然是为了大贤者而来。
　　“咳咳，现在大贤者已经休息了，所以……”大皇子眼珠子咕噜噜的旋转了一圈，说道。
　　“哦，是吗？”
　　轰轰轰轰……砰砰砰……
　　就在这个时候，一阵刺耳的轰鸣声音，陡然之间传来。
　　那声音，实在是太大，即便是从遥远的地方传过来，听在耳朵里面，依旧是相当的清晰。
　　大皇子下意识的回头看了一眼，那赫然是月琳汇报的，大贤者居住的位置，脸色陡然之间变了，难道说，在这王都当中，还有人不知死的，想要去找大贤者的麻烦不成？
　　妃雅，一双美丽的眸子微微眯了一下，嘴角悄悄翘起了一抹弧线，只是从大皇子的脸色，妃雅基本上就能明白很多东西。
　　“那边，似乎发生了什么事情，我过去看看。”妃雅开口，声音清脆悦耳。
　　但这一番话，却是让大皇子脸色瞬间变了，国王可是下达了命令，绝对要避免妃雅和叶岚之间见面。
　　如果让这两个人见面的话，那可就糟糕透顶了啊。
　　因为，这妃雅菲尼克斯，同样也是个古怪的女人啊。
　　虽然，被称之为整个西大陆最诱人的女人，被称之为，没有任何男性能拒绝她任何要求的女人，但是……这女人，一直到现在，依旧未曾婚配，不管是实力强横勇猛的将军，还是身后的魔法天才阿尔弗列德，这种优秀的男人，全都看不上。
　　外界一直传言，这女王陛下，也是一朵百合花……
　　如果这是真的，那这性格，跟大贤者叶岚，简直是契合到了极点，两个同样喜欢女人同样绝美的女人，这两个人见面，鬼知道会发生什么事情。
　　作者留言：
　　第一章送上，今天还是4+1五更吧，四章打底，一章还债……下一章十二点左右


第九十七章 做我的王妃（2）
　　绝对，要阻止两个人见面。
　　大皇子在心中再一次确认了这一点，连忙说道：“不，不用了，自然会有城卫军过去的，女王陛下，我们还是早点去王宫比较好。”
　　“那里，就在王宫附近，过去看一眼，也耽搁不了多少时间的。”妃雅突然妩媚的笑了一下。
　　那笑容，让大皇子心里面都咯噔了一下，刚想要阻拦，却是已经太晚了，只看到妃雅的身子，化作了一道红色的流光，一双优雅的长腿，脚尖在地面上轻轻一点，身子顿时腾空而起，径直出现在一栋建筑的楼顶，身子，优雅的就像是火焰当中飞舞的凤凰，带着那炽热的火焰，飞向了叶岚所在的方向。
　　可恶……
　　大皇子心里面焦躁的厉害，今天王宫倒霉，连续两次准备了盛大的宴席，全都没有派上用场。
　　眼瞅着妃雅已经冲着那边呼啸过去，大皇子心急火燎想要追上去，尝试着蹦了一下，但是嘛，没什么用处，离地三十厘米就落了下来。
　　“快追，快追上去。”
　　眼瞅着图尔斯，恩格尔还有阿尔弗列德全都追随在妃雅的身后，冲向那个方向，大皇子跺了跺脚，厉声咆哮道，迎接的队伍，也浩浩荡荡乱七八糟的冲向那边，希望能在妃雅到达之前拦下，但是看目前的情况，似乎已经完全不可能。
　　就在城堡当中，浴池里面。
　　四片唇瓣，逐渐分开。
　　一道透明纤细的丝线，成了连接两人之间的桥梁。
　　然后，崩断……
　　叶岚心旷神怡，身心都得到了巨大的满足。
　　而另外一边，姬玛还在微微喘息着，似乎还没有从那种强烈的刺激当中回过神来，一双眼眸当中，满是迷离。
　　就在这个夜晚，姬玛感觉自己的人生，似乎打开了一扇完全不一样的大门。
　　就在叶岚脑海当中，一条百合龙躲在角落当中，暗自落泪，感觉自己遭受到了强烈的背叛。
　　“呜呜呜呜，出轨，这是出轨……”百合龙在哭泣着。
　　对这个家伙，叶岚实在是懒得理会。
　　不用理她就好，之前的时候，在自己脑子里面还不知道兴奋成了什么模样，结束了躲到旁边哭去了。
　　“艾尔莎，准备一套衣服。”
　　很快，一套衣服，出现在浴池旁边的地面上。
　　看着那一套衣服，叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下，一条白色的连衣百褶裙，似乎很适合那种身材娇小的女孩子来穿，外加上一双白色的丝袜……
　　“那个，我可能没说清楚，我想要一套男性的衣服。”叶岚眨巴了一下眼睛，再次说道。
　　一直穿这种女性的衣服，再这么下去，叶岚感觉自己可能都要产生一些古怪的念头了，所以，一定要改过来才行。
　　“是吗，没问题。”艾尔莎很快回答道。
　　然后很快，地面上的裙子消失了，取而代之的是一条又宽又长的纯白的短袖T恤。
　　就是那种，娇小的女生穿上之后，能遮住臀部，甚至半个大腿的那种类型。
　　“喂……”叶岚有些不满的在脑海当中叫喊了一声。
　　“这是男性的衣服啊，任何一个男性穿着都没问题的，完全符合你的标准。”艾尔莎冷漠的声音，从脑海当中传来。
　　“我说的，是适合我这个体型的男性穿的衣服啊……”
　　“不好意思，没材料了。”艾尔莎冷漠的丢下了一句话，不再理会叶岚了。
　　叶岚呆住了，艾尔莎生气了，他知道。
　　自己和姬玛之间的胡闹，让艾尔莎非常生气……嘛，虽然叶岚也知道艾尔莎可能会生气，但是当时那种情况，叶岚实在是把持不住啊。
　　“啊，对了，外面有人来了，所以你最好早点准备好。”艾尔莎冷不丁的又说了一句。
　　叶岚有些无奈的叹了一口气，知道这就是艾尔莎对自己的惩罚。
　　没辙，只能拿起来了那条又长又宽的体恤衫，这种衣服的话，穿着还没什么心理压力，只是套在身上之后，感觉非常的古怪，因为个头实在是太矮了，导致这体恤衫，直接盖住了叶岚一双大腿的一半儿，剩下的一半儿曝露在外面，凉飕飕的。
　　这种模样，腿上要是没点儿东西的话，感觉更加不妙的好吧。
　　叶岚有些无奈，只能拿起地面上的白丝和内衣，穿在了自己身上。
　　不过，虽然叶岚心里面有点儿不大喜欢，但是也不得不承认，女人的衣服穿在身上的触感，要比男性的衣服好的多。当然，这绝不代表着叶岚喜欢这样，绝不。
　　就在这时候，身后传来了一阵水声，姬玛也从浴池当中走了出来，俏丽的脸蛋儿上面还带着一层绯色。
　　小耳朵抖啊抖的。
　　也不知道是精灵的特点还是怎么回事儿，总之，精灵的心情，很容易从耳朵上面反应出来。
　　“抱歉，主人，我应该帮你换衣服的。”姬玛有些懊恼的说道。
　　服侍主人穿衣服，这是一个女仆应该做的，但自己却是没能完成这个任务。
　　叶岚笑了：“没关系，我还没有堕落到连穿衣服都要人帮忙的地步。”
　　“你也收拾一下吧，外面，似乎有新的客人来了。”
　　姬玛迅速的用浴巾擦干了身上的水珠，原本准备换上自己之前的衣服的，结果地面上重新多出来了一套，相比较堕天使女仆装来说，要正统一点的女仆装，同样也是黑色打底，白色的花边。
　　布料至少比堕天使女仆装多了一倍，当然，因为堕天使女仆装的布料实在是太少，就算多了一倍，实际上，也没多少。
　　原本叶岚还担心，姬玛可能不太适合女仆装，但是叶岚想错了，当姬玛换上了这一身衣服之后，居然也是相当的漂亮，白色的吊带丝袜，在小麦色的健康皮肤上面，裙摆只是堪堪到形状优美的大腿中间的部位。
　　身子轻轻转了一圈，裙摆飘飘。
　　一双大眼睛忽闪忽闪的看着叶岚：“合……合适吗？”
　　“多谢款待。”叶岚很真心的表示出了自己内心的感想。
　　多谢款待？
　　这是什么意思？
　　姬玛有些不太明白。
　　不过，现在似乎并不是仔细解释的时候，客人，已经到了门外了。
　　叶岚带着姬玛，从浴池当中走了出去，迪莉娅和卡特萝娜正躲在门口后面，偷偷窥视着大门口。
　　卡特萝娜口中甚至已经开始轻轻的吟唱着咒语，似乎准备召唤出来一些死亡生物，将外面即将入侵进来的敌人给消灭掉，结果哎呦一声，叶岚一记手刀敲在了卡特萝娜脑袋上。
　　卡特萝娜捂着自己的脑袋，泪眼朦胧的看着叶岚：“你干嘛？”
　　“我才要问呢，你想干嘛啊？”叶岚没好气的翻了翻白眼。
　　“这些人想要入侵进来呀，大门口，你又没有布置什么东西……”卡特萝娜理所当然的说道。
　　“有几个入侵者是走正门的？那是客人了。”叶岚有些无语，这丫头太笨了。
　　“姐姐，主人，你们刚刚去哪里了？”迪莉娅在旁边瞪大着一双纯真的眼睛，看着叶岚和姬玛，询问道。
　　叶岚脸皮厚，还没啥，但姬玛，那一张脸瞬间变得通红，尤其是想到刚刚发生的那些事情，身子都控制不住的战栗了一下。
　　“没什么，只是在学习一些生物知识……”叶岚轻轻咳嗽了一下，说道。
　　“生物知识？那是什么，我也要学。”卡特萝娜想都没想，立马说道。
　　叶岚没好气的翻了翻白眼，心里面盘算着，早晚也要把你给办了。
　　“咳咳，走了，别让我们的客人等太久了。”叶岚冲着前方走了过去。
　　“艾尔莎，1130暂时关闭。”叶岚在脑海当中下达命令。
　　1130是自动攻击的，这些客人还不知道什么来头，叶岚暂时还不想直接大开杀戒。
　　来到门前，将大门给拉开，就看到前方一道火红色的身影。
　　恍惚中，似乎能感受到一股热浪扑面而来。
　　一个高挑的，比自己高很多的绝美的性感女郎，出现在了面前。
　　后方，恩格尔，图尔斯，还有一个叶岚不认识的男人紧随其后，看到恩格尔和图尔斯的时候，叶岚基本上就已经明白面前出现的人究竟是谁了。
　　“火之国的女王？”眉毛微微挑了一下。
　　图尔斯连忙上前一步，想要跟妃雅介绍一下谁才是大贤者，毕竟叶岚的模样，看起来实在是跟大贤者扯不上什么关系，不知道的人，真的是很容易认错。
　　但是，妃雅那一双目光，就在叶岚出现的瞬间，就已经完全将叶岚给锁定。
　　“您，就是传闻当中的大贤者阁下吧？”
　　“小女子，妃雅.菲尼克斯，火之国现任女王。”妃雅清脆的声音，自我介绍。
　　虽然是很尊贵的身份，却是让人感觉不到丝毫的傲气。
　　不过小女子？别客气了，您可一点儿都不小……
　　“找我何事？”强行将自己的目光，从面前女人身上转移回来，叶岚询问道。
　　“原本，我是想要邀请您，到我们火之国做客。”妃雅的嘴角微微翘起，本就美丽的脸庞，在这笑容之下，越发显得动人：“但是现在，我改变主意了，我想要，不，我希望……”
　　“我希望，您能……做我的王妃！”
　　作者留言：
　　第二更，三千字。
　　小黑屋设定错了，出来晚了，抱歉。吃饭去喽。


第九十八章 女王崩坏（3）
　　噗！
　　叶岚本来还以为这火之国女王究竟能说出来什么话呢，没想到居然会听到这么一番话，脸上的表情别提有多古怪了。
　　就连后面姬玛，迪莉娅，还有卡特萝娜都呆住了。
　　卡特萝娜，迪莉娅还好，但是姬玛的脸色，却是变得非常古怪，甚至还有些不满，看向妃雅的目光当中甚至都带上了一些敌意。
　　心里面出现的反应，让姬玛都感觉有些奇怪。
　　主人，不管要做什么，自己身为仆人，都没有权利去多说什么才对，但是现在，当听到妃雅的话之后，心里面就是感觉很不舒服，心里面感觉，似乎有什么很珍贵很珍贵的东西，就要被人抢走了一样难受。
　　倒是阿尔弗列德，恩格尔，图尔斯，对妃雅说出来的话，完全没有任何的惊讶，只是感觉有些羞耻，满脸尴尬，相当的不好意思。
　　他们明显对女王的性格和嗜好非常的熟悉，但是也真的是没想到，女王居然会在大贤者面前，说出这种话。
　　后方踉踉跄跄，拼了老命跟上来的大皇子，在听到这一番话的时候，差点儿给吓的一个趔趄，果然，传闻没错，这妃雅也是好这口。
　　完蛋了，这下完蛋了。
　　这两个人碰到一块儿，鬼知道会擦出来什么火花。
　　难不成说大贤者，真要从月之国离开？
　　本就强势的火之国，如果再有大贤者坐镇的话，估摸着马上就要发动战争，将四周其他的国家全部吞并，建立一个庞大的帝国。
　　叶岚呆住了，呆了好几秒钟，这才有些不可思议的看向面前的妃雅：“那个，我刚刚没听清楚，请问你说啥？”
　　“您没有听清楚吗？”妃雅那一双眼眸，凝视着叶岚：“我想，不，是我希望，您能做我的王妃。”
　　这一下，叶岚听清了，自己之前没有听错。
　　“您觉得如何？”
　　“如果您担心，我会跟其他国王那样，拥有很多很多妃子的话，那您大可以放心，只要愿意做我的王妃的话，我可以只属于你……”妃雅继续说道。
　　娶？
　　不行不行不行……叶岚的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样，反过来还差不多呢。
　　虽然说面前的妃雅，的确是一个很美丽很美丽很诱人很诱人的女人，几乎跟艾尔莎和琉璃女神有的一拼，身上那种强烈的诱惑，甚至比艾尔莎和琉璃女神还要强烈。
　　但是……叶岚不会为了一颗大树，放弃一片森林。
　　如果自己跟着妃雅去了火之国，那卡特萝娜，迪莉娅和姬玛咋办？
　　还有阿西莉亚那个萌妹子呢，还有月瑶，海伦娜，爱莉，爱莲，爱莎（划掉）……
　　叶岚还是第一次在这个世界上遇到这种嗜好的女性，忍不住有些好奇，小心翼翼的问道：“我说，咱都是女人啊，这样真的好吗？”
　　我去……后面的大皇子听到这话，忍不住直翻白眼。
　　这话，谁说都可以，只有你没资格说这种话的好吧？
　　还有姬玛，也是忍不住有些无语。
　　妃雅却是混不在意，嘴角噙着笑，笑语殷殷的看着叶岚：“我不会看错的，在你身上，我能感受到同类的气息，我们，是同一种人呢。”
　　妃雅的目光，掠过叶岚，落在了旁边的姬玛身上，从姬玛脸上，还没有完全散去的红霞上面，妃雅就能看出来，这个女人刚刚经历过什么。
　　“如果您是担心身边的这些女人的话，大可以放心，只要是您喜欢的，我都不会介意……”妃雅静静的说道。
　　好大方，大方的让叶岚都有点儿不好意思了。
　　叶岚这个人吧，的确是比较好.色了一点儿。
　　但是，并不代表着叶岚就会因此而被冲昏了理智，这件事情，总让叶岚感觉有些不太对劲儿，一双眼睛都微微眯在了一起，叶岚感觉这妃雅心里面似乎在盘算着其他什么东西，尤其是那一双目光，给眼眸，给叶岚带来了一种很危险的感觉。
　　总觉得，如果自己同意了，肯定会被这女人给烧成灰的。
　　“抱歉，我现在觉得月之国还挺好的，暂时没有离开这里的打算。”叶岚深呼吸了一口，说道。
　　然后，就感觉胸口一阵绞痛，拒绝一名如此勾魂摄魄的女人，还真是让人煎熬啊。
　　妃雅的目光当中，明显闪过了一抹失望：“是吗？”
　　“没关系，不过，我是不会放弃的。”妃雅继续微笑。
　　“那么，今天只是过来打个招呼，我先告辞了。”妃雅微微颔首，很有礼貌的说道。
　　王宫当中，那一场让妃雅感觉很不舒服的宴会，持续了许久这才结束。
　　拒绝了国王在王宫当中安排的行宫，妃雅带着自己的三个随从，出现在了王都当中最好的旅馆，双月馆，这里，不仅仅是王都当中最美味的饭馆，同样也是最舒适，最奢华的旅店，同样，也是杰罗姆大公的产业。
　　在旅店当中，妃雅菲尼克斯，恩格尔，阿尔弗列德和图尔斯，全都集中在一个房间当中。
　　“怎么样，能感受到什么吗？”妃雅静静的询问道。
　　都知道这个问题是问谁的。
　　阿尔弗列德微微摇头：“什么都感觉不到，说真的，如果不是老师之前说过，叶岚小姐是大贤者，还是龙语魔法师的话，我是完全不相信的，甚至可能会觉得，那个人，只是个普通的女孩子。”
　　“城堡四周，充斥着浓郁的血腥味，那地方，刚刚发生过一场战斗，虽然没办法仔细查看，但还是能看到，四周的草丛当中，到处都是尸体，草坪上面铺满了残肢断体，从一具碎裂的尸体上面，能看到一枚勋章，那是八级冒险者团队才会拥有的勋章，看情况，应该是被全灭。”
　　“叶岚身边的卡特萝娜，应该是一名亡灵法师，实力不会很强，两个精灵的实力，不会超过五阶，绝不可能消灭一个八级冒险者团队，只可能是叶岚做的。”
　　“而从爆炸声音传来，到声音结束，中间的时间，不到三十秒……能在这么短的时间之内，消灭一个八级冒险者团队，那么叶岚的实力，就算不是大贤者，最起码也是贤者，九阶魔法师和九阶战士，九阶暗杀者，都做不到这一点……”
　　阿尔弗列德，就在刚刚短短的时间，就已经注意到了这么多东西，不是一般人能做到的。
　　“也就是说，叶岚的实力，已经可以确定很强，毋庸置疑了，对吧？”
　　“没错，如果我们想要对抗教会的话，这是个相当不错的合作对象。”阿尔弗列德沉声说道。
　　“那就好。”妃雅点了点头。
　　然后，那一张完美绝美的脸庞，突然之间，出现了一点点的崩坏。
　　美丽的脸蛋儿上，突然浮现出来了一种犹如痴.汉……或者说痴.女一般的笑容，甚至就连嘴巴里面发出来的声音，都变得有些不大一样。
　　“哎嘿嘿嘿嘿，你们不觉得，大贤者很可爱吗？”
　　“好娇小，好可爱……啊啊啊啊啊，实在是太可爱了，好想要用力的抱住她，全身都舔一遍啊啊啊啊啊啊……”
　　作者留言：
　　第三更，下一章四点。关于谁攻谁受的问题，我觉得还是让俩人较量一场比较好，嗯，当然不是说谁的实力更强，我估计如果详细描写的话，我能写出来一万字，但是嘛还是算了，到时候就临时切换频道了……


第九十九章 女王陛下见不得人！
　　眼瞅着原本优雅，高贵，美丽的女王陛下，现在就像是个痴汉一样，抱着枕头在床上滚来滚去，脸上带着那种几乎可以称得上是变态的笑容，一双美丽的眼眸当中都弥漫上了一层水雾。
　　图尔斯，恩格尔，阿尔弗列德三个人相视一眼，都能看的出来对方眼神当中的无奈，默默的从房间里面离开，将这个空间留给了女王陛下。
　　不过，女王陛下的这种模样，还真是见不得人啊。
　　要是让人知道女王陛下在没有外人的时候，居然会是这种德性，火之国的名声可都完蛋了。
　　不过这三个人，明显也都熟悉妃雅的性格，对这种情况也算是见怪不怪了，并没有过去阻止，毕竟，就算是过去阻止，也是完全木有任何用处的。
　　“咳咳，阿尔弗列德，你不会觉得伤心吗？”到了门外，三个人并没有离开，而是守在门口，避免有人一个不小心闯入进去，发现了自家女王这种模样。
　　图尔斯可能是感觉有些无聊，冲着阿尔弗列德询问道。
　　阿尔弗列德，作为火之国最年轻的九阶魔法师，也是实力最强的九阶魔法师，身上可以说是附加着数不清的荣耀光环，曾经也疯狂的追求过妃雅，但是可惜，看妃雅这种模样，就知道绝对不可能成功了。
　　阿尔弗列德撇了撇嘴巴：“你在说我吗？你还不是一样，有什么资格来说我？”
　　这话倒是没错，之前图尔斯，也曾经疯狂的迷恋过女王陛下。
　　不如说，整个火之国……不，是任何一个见过女王陛下的人，都会被那种美丽，疯狂的诱惑，疯狂的爱上女王陛下。
　　但是……
　　“嘛，现在已经看开了，女王陛下，大约没有任何男性有资格拥有吧，也只有大贤者那种美丽又强大的女性，才有资格吧。”耸了耸肩，阿尔弗列德说道。
　　“是啊。”
　　“幸好是个女人，如果是个男人的话，我可能会发疯。”
　　“我也一样呢……”
　　“不过，女王陛下这种模样，还真是……”
　　“见不得人……”
　　“有点儿羞耻啊……千万不能被人发现了。”
　　“放心，我已经在这里布置了魔法屏障，里面的声音传不出去，方圆四周百米范围内，任何人靠近，我都能发现，一定要守住这个秘密，绝对不能让任何一个人发现女王陛下的真面目。”
　　“明白……”
　　三个九阶强者，为了保守某个秘密，守护在这个房间四周。
　　而房间里面，某个女人正在崩坏的道路上越走越远，明明修长诱人的身子，就像是一条虫子一样，在床上蠕动个不停。
　　被子都被夹在了双腿中间，来回的翻滚着，也不知道过去了多久，妃雅似乎终于累了，躺在床上，脸上的表情一片迷茫。
　　一双眼眸当中，升起来了一层雾蒙蒙。
　　啊……好漂亮。
　　好美丽的女孩子啊。
　　比自己见过的任何一个女孩子都要更加漂亮，更加的完美，是那般的娇小可爱。
　　如果不是担心会触怒大贤者的话，刚刚，妃雅可能都要忍不住用力的抱上去，吻遍全身了。
　　天知道自己那个时候忍耐的究竟有多么辛苦。
　　脑海当中，那一张脸庞，是那般的清晰，让妃雅感觉自己的胸腔当中，一团火热，恍惚之中，似乎有一股热流，顺着小腹，不断往上升腾，一只小手，控制不住塞进了樱色的嘴唇当中，贝齿轻轻的咬着，好不让自己发出什么声响……
　　……
　　“喂，禽兽，你简直是禽兽，那么美丽勾人的女人，你居然给放走了，我鄙视你。”叶岚的脑海当中，黑卡蒂咆哮的震天响。
　　乱糟糟的声音不断在脑子里面回荡，让叶岚不厌其烦，自从自己拒绝了妃雅之后，黑卡蒂就在自己的脑子里面闹腾个不停，完全没有休息一下的意思。
　　对于叶岚居然放弃了妃雅这种极度勾人的女人，黑卡蒂表示了严重的不满。
　　甚至已经到了快要跟叶岚绝交的地步。
　　翻了翻白眼，叶岚实在是懒得理会黑卡蒂，看了一眼草丛当中地面上被地雷和防空炮给炸碎的那些狂牛冒险者团队的人，或者说是人类的碎片？
　　总之，死光了，就在自己跟姬玛在浴室当中缠绵的时候。
　　叶岚并不是很将这些人放在心上，叶岚确信自己布置的陷阱，不是那些人能走过来的。
　　但是，地雷似乎炸开了好多，还需要重新布置。
　　而四周那一大片血淋淋的画面，到处都是残肢断体，又实在是恶心，叶岚捉摸着，得把这些东西给收拾一下，不然的话，明天太阳出来晒一晒，不臭掉才怪。
　　“要把这些清理一下吗？”姬玛似乎看出来了叶岚的苦恼，在旁边小声说道：“我来吧。”
　　“不要吧，你一个女孩子，收拾这些血了呼啦的东西不太好吧……”叶岚犹豫了一下说道。
　　“没关系的，也不一定要亲手去碰那些东西。”姬玛柔柔的笑了一下。
　　旋即，口中开始吟唱着轻柔的咒语。
　　“水泡术！”
　　随着姬玛一根手指，轻轻在面前一点，一个巨大的，蓝汪汪的水泡出现在半空中，缓慢的，冲着草丛那边挪动，当到了草坪上空的时候，水泡突然之间坠落。
　　哗啦啦一声，骤然之间破碎，水流弥漫。
　　但，诡异的是，那些水流，并没有流走，反倒是聚集在那里，正在快速的旋转着，草叶上，地面上，石头上面，所有的血迹，正在快速的被冲刷着，就在将那一大片的草坪给清理干净之后，那些水流，这才顺着下水道流淌出去，短短的时间，地面上就已经看不到什么血迹，就连一些细小的肉块都被冲走，只剩下了一大片的碎裂的，苍白的骨头。
　　啧，这就是魔法的力量啊，真是方便。
　　叶岚看的相当的眼馋。
　　虽然自己有着强大的装备和武器，甚至可以借用黑龙王的力量。
　　在外面，还顶着一个大贤者的名头，可是谁能想到，自己实际上连一个魔法都不会呢。
　　“低级骷髅召唤。”旁边的卡特琳娜，似乎不想看到姬玛一个人出风头，哼哼了一声，纤细白皙的小手，从半空中划过，手指落下的瞬间，一片黑雾，冲着前方笼罩过去。
　　就在黑雾弥漫之下，地面上的白骨，逐渐聚集拼接在一起，不管是什么样的骨头，总之，能拼接在一起就行，短短的时间，地面上多出来了好几个怪模怪样的骷髅，身子就像是干涩生锈的机器一样，嘎吱嘎吱的迈着并不灵活的脚步，冲着墙角的位置走过去。
　　中间的时候，一个骷髅不小心被绊倒，脑袋瓜子掉了，还连忙捡起来。
　　走到墙角之后，哗啦啦，又碎掉，变成了堆放在墙角的一堆骨头。
　　骨头还在，但堆在墙角，被草丛掩盖着，至少看不到不是？
　　叶岚更羡慕了。
　　魔法啊，好像好好玩的样子。
　　“呐，你们的魔法，能不能教教我？”叶岚一双大眼睛都是忽闪忽闪的。
　　“嗯，可以哦，不过想要学习魔法，得先看自身有没有资质，然后从冥想开始学习，逐渐在身体当中积攒魔力，当身体里面的魔力，达到一定程度之后，才能开始学习魔法。”姬玛点了点头说道。
　　听起来就好麻烦，冥想，很枯燥的啊。
　　旁边的卡特萝娜，小小的脑瓜子里面开始盘算了起来。
　　看样子，主人似乎很想要学习魔法的样子，要不要教教她啊，主人高兴的话，会不会就愿意给自己好多好吃的，上次那个熊掌，好好吃呢……哦，对了，还有死亡宝珠，差点儿都忘了。
　　嗯嗯……卡特萝娜狠狠的点了点头，然后一脸贼兮兮的笑着，看向了旁边的叶岚：“呐，主人，要不要学习亡灵魔法哦？相比较其他魔法，亡灵魔法，学习起来更简单呢。”
　　“真的？”叶岚的眼眸猛的亮了一下。
　　“当然了，我还能骗你不成。”卡特萝娜贼笑着。
　　咦嘻嘻嘻……到时候主人学不会，就可以好好嘲笑嘲笑主人了，哼，连最低级的骷髅召唤都学不会，还好意思说自己笨？到时候看看究竟谁才是笨蛋。
　　找到了可以嘲笑自己主人的办法，卡特萝娜感觉相当的得意。
　　“记住我念的咒语啊……”
　　“伟大的死亡之神阿努比斯啊，听从你虔诚仆人的呼唤，我愿以我的灵魂作为交换，祈求你施展死亡的伟力，唤醒沉睡的死亡，低级骷髅召唤……”卡特萝娜满脸虔诚的吟唱着咒语，搞定之后，看了一眼叶岚，示意叶岚跟着学。
　　“很简单的吧，只要透过吟唱，沟通和死亡之神阿努比斯之间的联系，就算是身上没有魔力，都能暂时借助死亡之神阿努比斯的力量，当然了，魔力越强，召唤出来的死亡生物越强，如果没有魔力，只能召唤最低级的骷髅而已。”
　　叶岚面色有些古怪，嘛，学习一下也不会死人了。
　　叶岚整理了一下自己的思绪，然后装模作样，满脸严肃：“伟大的死亡之神阿努比斯啊……啊……啊……啊……下一句是啥来着？”
　　叶岚忘了……主要是那些咒语实在是太拗口了，卡特萝娜又一大车子话，自己一下子就忘记了。
　　“去你妹的，低级骷髅召唤……”
　　然后，奇怪的一幕出现了。
　　一大片柔和朦胧的白光，出现在半空之中。
　　在那柔和的光芒当中，甚至能看到一个优美的轮廓，天空中，白色的羽毛，散落。落在头顶上……
　　作者留言：
　　第四更三千字送上。第五更，18点。
　　前面，女王说话的语气问题，修改了一下，我是真没想到，女王出来之后，居然这么多人不喜欢的，我还蛮喜欢自己塑造的女王呢，还有没有喜欢这个角色的，发个声，我看看，看留言看的我都不知道该怎么写了……还有好奇怪，后面的我都还没写出来，咋就认定攻受了……


第一百章 女神降临？（5）
　　白色的，恍若天使的羽毛，落在了叶岚的脑袋上。
　　不过，叶岚并没有跟某个倒霉的刺猬头一样，被羽毛给砸的失去记忆，有些傻乎乎的努力翻着眼睛往上看，一只小手伸了过去，捏住了那根羽毛，拿到了面前。
　　跟一般鸟类的羽毛，稍微有些不同。
　　羽毛的边缘，甚至可以称得上是锐利。
　　傻愣愣的看着面前那种柔和的白光，叶岚完全呆住了，不明白这究竟是咋回事儿。
　　如果没记错的话，自己应该是在跟卡特萝娜学习亡灵魔法吧？怎么这模样，跟卡特萝娜施展亡灵魔法的时候完全不一样呢？
　　卡特萝娜吟唱咒语之后，身体表面，会出现一层黝黑的光泽，会有一团黑雾，涌向前方，将那些骨头棒子骨头渣子包裹起来，然后这些骨头，会变成骷髅这种东东。
　　可是，为毛自己使用的亡灵魔法，出现的，居然是截然不同的乳白色的光泽。
　　那种颜色，怎么看都跟亡灵扯不上边吧？
　　“喂，卡特萝娜，你教给我的咒语没问题吧？”叶岚眨巴着眼睛，看向了旁边的卡特萝娜：“这是亡灵魔法吗？”
　　卡特萝娜被气的浑身发抖，自己传授的咒语绝对没有任何问题，但，你是按照自己传授的咒语来的吗？
　　为何会出现这种情况，卡特萝娜也根本不明白究竟是怎么回事儿。
　　但是，卡特萝娜唯一能够肯定的就是，这绝对不是什么亡灵魔法，不如说是亡灵魔法师最为厌恶，从骨子里面感觉到厌恶的……光系魔法？
　　只是落在自己身上的那种柔和朦胧的白色光芒，就让卡特萝娜感觉自己身上一阵火烧一般的灼热，皮肤都在刺痛着。
　　身子下意识的藏在了姬玛的身后，本来是想要躲在叶岚身后的，但叶岚的个子实在是太小了，卡特萝娜实在是藏不进去。
　　那种乳白色的柔和朦胧的光泽，并没有持续太长时间，很快那朦胧的白光突然之间开始迅速的收缩。
　　随着白色的光芒收敛，光芒当中的一切，逐渐出现在了叶岚面前，最先映入眼帘的，赫然是六只雪白的翅膀，分成了三对排列在两边，轻轻的扇动着。
　　紧接着，就是那一身冰蓝色的战甲，包裹着苗条的身躯，偶尔曝露在外面的肌肤，犹如白雪一般细腻。
　　一头冰蓝色的长发，身后飘舞。
　　右手紧紧的握着一把长枪。
　　身材高挑，完美，那一张脸庞，也是如梦似幻。
　　这似乎是一个跟火之女王妃雅截然相反的女人，如果说妃雅是一团行走的火焰，那么这个女人，带给人的就是彻骨的冰寒。
　　一双冰蓝色的眼眸当中，似乎带着一些哀愁，却无损于自身的美丽，甚至让人有种想要将这个女人狠狠的抱在怀里面，好好安慰的冲动。
　　自己召唤出来的，究竟是什么啊？
　　眼瞅着面前突然之间出现的女人，叶岚呆住了。
　　背后雪白的翅膀，美丽的容颜，身上那种让卡特萝娜本能恐惧的力量，还有那种让叶岚都感觉有些心悸的压力。
　　这女人，不管怎么看，似乎都跟亡灵魔法没关系吧？
　　如果说亡灵生物都是这种模样的话，还去个屁的天堂啊。
　　身子站得笔直，脚尖自然下垂，身体缓缓落下。
　　一双冰蓝色的眼眸，凝视着叶岚。
　　现场是一种死一般的沉寂。
　　几秒钟之后，突然之间出现的神秘女人……其实，究竟是不是女人，叶岚都不敢确定，毕竟一般的女人，背后大约是不会张着一双翅膀的吧？
　　总之，暂时就算是女人吧，一条修长的美腿逐渐弯曲，单膝跪地，右手还紧握着那一把长枪，左手横在胸前：“女武神雪姬，遵从召唤而来。”（注意，这里的女武神跟北欧神话英灵殿的瓦尔基里木有关系。形象是我从某爆肝手游里面弄来的，不过多了几只翅膀。）
　　女武神，雪姬。
　　叶岚感觉自己的喉头都有些干涩。
　　既然自称是女武神，背后还有三双翅膀，难道说这女人，真的是天上的神不成？
　　可自己用的明明是亡灵魔法啊，怎么会召唤出来一个神？
　　叶岚感觉自己的脑子有些不太够用了，怎么想都想不明白这究竟是怎么回事儿。
　　女武神啊，听名字都很强的好不？
　　话说这女武神身上传来的波动，何等浓烈？
　　甚至让叶岚感觉有种第一次见到黑卡蒂时候的滋味，不过压迫感，稍微逊色一点儿而已。
　　“开什么玩笑，这丫头怎么能跟本龙王相提并论，我的身子要是还在的话，一口都能咬死她。”黑龙王在脑子里面愤愤不平的嚷嚷着。
　　叶岚不去理会黑卡蒂，黑卡蒂的实力真的是很强，但是雪姬也绝不是弱者，就算不是黑卡蒂的对手，但黑卡蒂想要一口咬死雪姬，几乎也是绝对不可能的事情。
　　实际上，可能是能召唤出来一个女武神，实在是带来的太大的震撼，以至于叶岚自己都没有注意到，此时此刻，自己全身上下已经完全变成了另外一个模样，身上若隐若现的散发着乳白色的光泽，背后的长发，无风自动，每一根发丝上面，似乎都带着那种圣光一般的力量。
　　喉头微微蠕动了一下，叶岚强行将心头的震撼压下：“请问，那个……你究竟是什么人。”
　　“女武神，雪姬，原圣光女神女武神护卫队副队长！”雪姬静静的回答道。
　　额滴个神啊，你一个圣光女神护卫队副队长，你跑咱这儿干啥，咱又不是圣光女神好吧？
　　“要不，您先回去？”叶岚眨巴着眼睛，小心翼翼的问道。话说，圣光女神，不就是教会信仰的那个吗？
　　雪姬稍微呆了一下，露出了一个很呆萌的表情，似乎对叶岚的这个问题有些疑惑：“回哪里去？”
　　“当然是你从哪儿来回哪儿去啊，我又不是圣光女神，我只是想要实验一下魔法而已。”
　　“你，是要让我，重新回到审判囚笼当中吗？”雪姬的脸上，露出了一抹哀怨的表情。
　　那模样，让叶岚心里面都充满了负罪感，觉得好像是自己做了什么特别错误的事情一样。
　　话说，审判囚笼又是什么东西啊，听名字，好像是监狱，难道说这雪姬，之前一直被关押在监狱当中不成？
　　为何，是犯下了错误，被圣光女神给囚禁了吗？
　　还是说……是其他的原因？
　　叶岚隐隐约约的觉得，自己身上，似乎缠上了什么了不得的东西……虽然不想太麻烦，可叶岚却是有种感觉，自己已经惹上了大.麻烦。
　　叶岚想要从雪姬口中知道更多的事情，但是可惜，雪姬似乎知道的并不是很清楚。
　　只是某一天正在工作的时候，突然之间就被抓捕，然后被一直被关押了很长很长时间，究竟有多久，甚至雪姬自己都记得不是很清楚了。
　　虽然想要将这个大.麻烦甩开，将雪姬给送回去，但是雪姬那种哀怨的表情，又让叶岚实在是不忍心，同时，叶岚也不知道究竟怎么将这个女人送回去。
　　毕竟，自己只是在尝试低级骷髅召唤而已，并没有想着要将这女人召唤出来。
　　低级骷髅召唤，只要将魔力散去，骷髅自己就会消失，可是自己身上根本就没有魔力，怎么将魔力给散去？
　　也就是说，这个雪姬，一旦召唤出来，根本就送不走的类型。
　　“那你被召唤出来，想要干嘛？”叶岚挠了挠头，问道。
　　“女武神护卫队的职责，就是贴身保护女神的安全……”雪姬想都没想，立马回答道。
　　叶岚苦笑：“可我不是什么圣光女神啊……”
　　“是你将我召唤出来的，而且，在你身上，我能感受到女神的印记，所以，我将继续我的职责，一直留在你身边，保护你的安全。”雪姬沉声回答道。
　　圣光女神的印记？
　　作者留言：
　　第五更送上，已补两更，今天的结束了。看到也有不少人喜欢妃雅，我就好受多了，嘛，总之，这个角色在我大纲里面设定就是这样了。如果有人发现书里面有啥问题，可以留言，我看到了，小地方，能修改的我会改，虽然我是作者，但说老实话吧，自己看自己的书，很难看出来有啥不对劲儿的。咱也想要把这本书尽量搞好一点，但有些牵涉到剧情走向，跟大纲相错太远的，可能就改不了，那就真没辙。


第一百零一章 同床共枕？
　　圣光女神的印记？
　　话说，自己都没见过什么圣光女神好不好？
　　叶岚脑子里面突然间想到了伊萨大戈壁当中的某个神社，该不会中间存在着某种联系吧？
　　但，那是琉璃女神，也不是圣光女神吧？
　　总之，事情实在是太复杂了，虽然想要从雪姬那边得到一些答案，但是雪姬，似乎是个一根筋，平时除了保护圣光女神之外，其他的时间，几乎全都在修行，提高自身的实力，对于其他的事情，几乎是充耳不闻，导致雪姬知道的事情，实际上也并不是很多。
　　总之，没办法，这个女人现在只能暂时留在自己身边，毕竟这是自己召唤出来的，而且，送都送不走。
　　“你先起来吧。”叶岚说道。
　　雪姬的身子立马站得笔直，犹如标枪一般。
　　看着雪姬的模样，叶岚很苦恼，这样子，大约是见不得人的，要是让圣光教会的人，知道自己居然召唤出来了三阶天使，那些人估摸着会疯掉吧。
　　“后面的翅膀，能收起来吗？”叶岚问道。
　　无声无息的，背后的翅膀，陡然之间化作了一道道光点，消失在半空中，这倒是很方便。
　　这样一来，雪姬的模样，看起来就没那么扎眼了，最多也就是个模样漂亮，身材健美的女战士。
　　暂时就先这样了吧，在没有想到其他更好的处理方式之前，也只能这样了。
　　“还有，把身上的圣光也收一收。”注意到了卡特萝娜瑟瑟发抖的身子，叶岚连忙说道。
　　身上那种乳白色的光泽，也在霎时间消失的干干净净，卡特萝娜顿时轻松了很多。
　　叶岚倒是不担心这个女武神是过来刺杀自己的，没那必要吧，虽然自己不信神，但应该也没有得罪那些神才是，死亡之神除外，毕竟自己刚骂了他一句，但也犯不着专门派遣一个女武神过来做掉自己，更何况，以这女武神的实力，如果真是想要刺杀自己的话，估摸着早就动手了，身边多个强力保镖，倒也不是什么坏处。
　　只是，低级骷髅召唤失败了，除了召唤出来了雪姬之外，自己依旧不会任何的魔法。
　　这让叶岚感觉有些懊恼，不死心的又尝试了一次，这一次，叶岚可是辛辛苦苦将咒语全部都给记住了。
　　但是墙角的那一片骷髅，纹丝不动。
　　噗……
　　卡特萝娜很不给面子的笑了出来，得意洋洋的看着叶岚。
　　居然被这个笨蛋给笑话了，这让叶岚感觉格外没面子，难道说自己还不如一个笨蛋不成？
　　连续又尝试了好几次，全都没有任何用处，叶岚感觉自己额头上，一根根青筋都已经浮现出来，心里面的那种不爽，已经在悄无声息当中达到了顶点。
　　“艹，什么狗屁死亡之神阿努比斯，别特么让老娘知道你住在哪儿，老娘要是知道了，看我不一炮东风轰了你的老窝……”叶岚愤愤不平的咒骂着。
　　嘁哩喀喳……
　　就在叶岚的声音刚刚落下，一阵古怪的声音，陡然之间传了过来，只看到墙角的位置，那一大堆的骨头渣子，快速的拼接了起来，短短的时间，一个高大的恍若巨人一般的骷髅出现了，手里面甚至还抓着一把武器。
　　这一幕转变，惊呆了所有人。
　　卡特萝娜有些不可思议的瞪着一双眼珠子，这已经算是中级骷髅召唤了吧？叶岚更是满脸诡异，这算怎么回事儿，自己之前好声好气的使用魔法没用，骂了一句之后就有用了？
　　难道说那阿努比斯是个抖M，喜欢被女人骂？
　　咻……轰……
　　还不等叶岚稍微思考一下，耳边突然之间传来了一阵刺耳的呼啸声音，一条冰蓝色的长枪，瞬间将那巨人骷髅给穿透，枪身剧烈的旋转，只听到砰的一声，整个骷髅，瞬间被炸成碎片。
　　真的是被炸碎了，变成了粉末一般的东西，在夜风当中飘散……
　　是雪姬。
　　“你干嘛？”叶岚有些无语的看着雪姬无情的摧毁了自己第一个魔法召唤出来的杰作。
　　“邪恶的不死族。”雪姬简单的回答道，同时一双目光落在了卡特萝娜身上。
　　嘶……
　　卡特萝娜瞬间倒吸一口凉气，身子都在控制不住的瑟瑟发抖，一张脸庞，身子嗖的一下缩到了叶岚的后面，抓着叶岚的袖子，一张小脸儿看起来格外的苍白，生怕雪姬手中的长枪落在自己身上。
　　“打住，打住，打住。”叶岚连忙阻止了雪姬接下来的行动。
　　“这笨蛋，是我的女仆，懂吗，不能对她出手，还有，以后，除非是有人袭击我，不然的话，没有我的命令，绝对不要随便出手，懂了吗？”叶岚揉着额头，说着，感觉有点儿心力交瘁。
　　“我明白了。”雪姬微微低头，表示自己已经理解了叶岚的话。
　　卡特萝娜总算是松了一口气，终于不用死了……不过，自己好像早就死了吧？
　　“先回房间休息吧……”本来叶岚还想要尝试一下其他魔法的，但是一个雪姬，已经让叶岚焦头烂额，尝试其他魔法，万一再出现什么奇怪的情况，叶岚也不敢保证自己一定能搞定。
　　叶岚躺在床上，闭上了眼睛，许久之后，默默的睁开眼睛：“我说，你进我房间做什么啊，不是给你安排了房间了吗？”
　　没错，雪姬一直跟随在叶岚身后，寸步不离。就算是已经躺在床上，雪姬也是一直站在床边。
　　“我需要保护你的安全……”雪姬理所当然的说道。
　　“晚上了啊，用不着了，晚上是休息是睡觉的时间，明白吗？”叶岚感觉自己像是在教育一个小孩子。
　　“就这样，躺在床上……”叶岚苦恼的说着：“你一直站在床边看着我，我睡不着啊。你也睡吧，对了，睡觉的时候，记得把铠甲脱掉，没人穿着铠甲睡觉。”
　　虽然这是常识，但叶岚很担心，这女人可能并不知道这个常识。
　　脱掉铠甲，躺在床上？
　　雪姬歪了歪头，看了看叶岚，好像明白了什么，默默的将手中的标枪放在床头，然后，只听到哐啷一声，身上的铠甲跌落在地面。
　　窗外，柔和的月光投射过来，落在了雪姬的身上，那一刹那间，那白皙的胴体，显得越发的圣洁。
　　洁白无瑕，找不到任何一丁点儿瑕疵的完美身躯，就这么曝露在了叶岚面前，旋即拉开了叶岚旁边的被子，躺在了叶岚的身边。
　　“是这样吗？”
　　叶岚：……
　　作者留言：
　　第一更送上，今天还是4+1更新！咱的更新时间，大家应该也都了解了，差不多就是十点，十二点，十四点，十六点，十八点五个点，我尽量准时。


第一百零二章 侍寝的工作，要由谁来做？
　　额滴个神啊！
　　这女武神，也太呆了一点儿吧？还是说，对于这种女武神来说，完全不明白男女之间的区别，啊……自己现在是个女人的身子。
　　但，即便是如此，这似乎也太那个一点了吧？
　　这个女武神，似乎除了战斗之外，其他的，真的是什么都不明白，自己说什么就是什么。
　　叶岚甚至都怀疑，这所谓的女武神，是不是机器了，只会按照固定的程序来办事儿。
　　雪姬甚至还很萌很萌的歪着头，看着叶岚问了一句：“是这样吗？”
　　不是啊……根本不是这样的好吧，咱是要让你，回到自己房间里面去睡觉啊，你躺在我的床上这算怎么回事儿？
　　叶岚决定，要义正言辞的教训一顿雪姬，然后将雪姬给赶出自己的房间。
　　“嗯，就是这样，睡觉吧。”
　　叶岚又一次背弃了自己的良心。
　　……
　　第二天早晨，叶岚是被外面一阵喧闹的声音给吵醒的，感觉，在城堡外面，似乎聚集起来了一大群人，闹哄哄的一片，让叶岚感觉格外的不舒服。
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，只看到旁边的雪姬，已经立马坐直了身子，丝质的被子，顺着那光滑的身子滑落下去，清晨的阳光，落在那洁白的身子上面，霎时间，让叶岚感觉自己似乎失去了灵魂。
　　几秒钟之后，叶岚这才摇晃了一下脑袋，勉强清醒过来，努力装作什么事情都没发生一样。
　　“外面，怎么回事儿？”
　　“在城堡外面，聚集了三百二十四个人，其中有月之国国王，外加上七位皇子，三位公主，还有海伦娜，爱莉，爱莲，以及各大贵族……”
　　“要不要，我将外面那些聒噪的生物消灭掉？”
　　艾尔莎和雪姬的声音，几乎同时响起。
　　只是两个人话里面的意思，却是完全不一样。
　　“雪姬，我再次声明一次，没有我的命令，千万不要随意动手。”叶岚苦恼的说道。
　　雪姬微微点头，看样子似乎是明白了，但叶岚心里面相当的怀疑，雪姬究竟是否明白这种情况。
　　“总之，先起床吧。”叶岚叹了口气。
　　雪姬也站了起来，准备重新全副武装。
　　虽然一身铠甲的模样也很好看，但，总感觉有些不太对。
　　叶岚让艾尔莎制造了一套衣服，给雪姬换上，冰蓝的长发，铺散在纯黑的女士西装上，最上方的两颗扣子，明显扣不上，几乎快要崩开。
　　下身则是一套制服套裙，配上黑色的连裤袜和高跟鞋。本就优美的双腿，包裹在黑丝袜下，看起来格外勾人。
　　对这种模样，叶岚相当的满意，这要是配上一个眼镜儿，就是标准的女秘书？也可能是女教师？
　　只是雪姬却是有些不满，毕竟身上的布料，防御力实在是太低了，跟自己的铠甲完全没法比。
　　最重要的是，雪姬完全无法理解，那一条三角形的布料究竟有什么存在的意义。
　　还有，胸口的那个东西，紧绷绷的束缚着自己的身子，也让雪姬感觉格外的不习惯。腿上的黑色的衣服，也完全不知道有什么存在的意义，脚上的鞋子，也非常不适合战斗。
　　不过，这是叶岚的要求，就算是不喜欢，雪姬也会遵从命令。
　　就在这时候，敲门声响起。
　　“主人，外面来了很多客人……”是姬玛的声音，估摸着是对外面的人流感觉有些无所适从，所以急匆匆的跑过来想要叫醒自己了。
　　整理好自己的衣服之后，叶岚这才拉开了房门。
　　姬玛刚想要说话呢，结果就看到了叶岚身后，已经完全改变了装束，跟昨天模样截然不同的雪姬。
　　雪姬怎么会出现在主人的房间里面？
　　难道说，两个人昨天晚上，居然睡在同一张床上不成？
　　那一刹那间，也不知道是不是叶岚的错觉，总感觉姬玛那一双黑宝石一般的眼眸，居然出现了刹那间的灰暗。
　　不过，叶岚也并没有很在意：“我这就过去。”
　　“雪姬，将你身上的气息，给压制到九阶战士的水准。”叶岚说道。
　　雪姬身上的气息太强，自己是个大贤者本就已经足够引人注目的了，若是大贤者身边再出现一个超出极限的战圣的话，鬼知道会引起什么样的轰动。
　　“明白。”雪姬快速回答道，身上澎湃的气息，迅速的收缩，短短时间，已经压制到了九阶战士的水准。
　　在做好这一切之后，叶岚这才冲着楼下走过去。
　　至于姬玛，则是猛的摇晃了一下脑袋，将刚刚脑子里面出现的那些乱七八糟的想法给丢掉，紧紧的跟随在叶岚身后，同时还警惕的看了一眼雪姬，目光当中满是敌意。
　　卡特萝娜和迪莉娅也已经醒了。
　　脸上带着微笑，叶岚来到了门口，原本闹哄哄的门口，霎时间恢复了安静。
　　“啧，现在不一样了呢，想要进你家门都不容易啦。”爱莉哼了一声，皱起了小鼻子，有些不满的哼哼着。
　　敢在大贤者面前如此态度的，恐怕也就只有这几个女孩子了。
　　“我都忍不住想要翻墙进去了呢……”
　　“千万别，会死人的。”叶岚耸了耸肩。
　　邀请四个女孩子进来，然后看了一眼国王，毕竟是月之国国王，要是一直晾在外面的话，感觉好像也是不太好。
　　“国王陛下，还有两位公主里面请。”
　　邀请四个女孩和国王和两个公主进入城堡之后，姬玛就关上了大门：“其他人请回去吧，大贤者阁下，并不喜欢吵闹。”
　　那些想要跟大贤者攀上交情的几个皇子，还有那些贵族，都是满脸失望，他们都是有备而来，后面跟随着很多马车，马车里面都是自己搜集来的美女。
　　大贤者性取向有点儿问题，这一点这些人都已经知道，已经传开了，都想要跟大贤者攀上关系，尤其是那些皇子，如果自己能跟大贤者交好的话，说不定就能将大皇子给挤下来，成为皇位继承人。
　　只可惜，辛苦准备的美人儿，连进都进不去。
　　这让这些皇子感觉有些不甘心。
　　“美丽的精灵小姐……”二皇子看着面前的混血精灵，强忍着心头的厌恶，陪着笑脸。
　　美丽的精灵？纯种的精灵才是美丽的，这种混血精灵，身体当中都流淌着肮脏的血液，是令人厌恶的存在。
　　但是，这个精灵，是大贤者身边的人，只是这一点，就让人不敢去怠慢。
　　“听闻大贤者阁下买下了这套房子，但是，房间里面似乎缺少一些仆人，所以在下辛苦搜集来了一些绝色女子，想要送给大贤者阁下，还望您通报一声。”二皇子尽可能用最绅士的笑容，说道。
　　“我这边也搜集来了不少的美女。”
　　“我也是……”
　　耳边，全都是闹哄哄的声音，却是没人注意到，姬玛的脸色变得越来越难看，好嘛，突然多出来了一个雪姬，已经让姬玛很不爽了，但，雪姬实力毕竟很强，能做主人的守护者，姬玛还能接受。
　　可是这些人居然还要送来更多的美女？
　　还嫌主人身边美丽的女性不够多吗？
　　而且，女仆？那是自己，迪莉娅和卡特萝娜的工作吧，难道说，这些人还想要抢走自己在主人身边的工作不成？
　　“很抱歉，主人暂时不想见任何人，请你们离开。”姬玛的声音，格外的冷漠，丢下了一句话之后，转身就走。
　　姬玛下定了决心，为了主人的安全，绝对不能让那些乱七八糟的女人出现在主人的身边。
　　明明自己和卡特萝娜，迪莉娅，才是先来的，怎么能让这些莫名其妙的女人，抢走自己在主人身边的位置？
　　想到昨天晚上，和主人在浴池当中的缠绵，姬玛的一双小耳朵都控制不住，微微颤抖了起来，脸蛋儿上飘上了一层绯色，一双眼眸，也蒙上了一层水雾。
　　不知道，今天晚上，主人还会不会那样对自己啊……
　　都已经发生了那种事情，那么侍寝的工作，应该是自己来完成吧，不能让雪姬抢走。
　　姬玛心中下定了决心，今天晚上，一定要主动出击才行。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第一百零三章 圣女？
　　大厅当中，众人坐下。
　　除了月之国国王这个老头子之外，其他全都是一片莺莺燕燕。
　　而雪姬就像是个女秘书一样，静静的站在叶岚的身后，若是配上个眼镜儿的话，那就更像是那么回事儿了。
　　对于雪姬的出现，都感觉有些好奇，毕竟，这个女人昨天的时候，还不曾出现在叶岚身边。
　　而且，雪姬的实力很强，月瑶海伦娜等人，虽然感受不到雪姬的真正实力，但最起码能够确信，雪姬的实力，要远远超过自己。
　　虽然好奇，但谁都没问。
　　轻声咳嗽了一下，眼瞅着叶岚没吭声，国王率先开口了：“大贤者阁下，不知道您在我这王都当中，住的可还习惯？”
　　“嗯，还不错，就是昨天晚上有几个小老鼠，跑到我这边想要捣乱，被我随手给捏死了，没问题吧？”叶岚笑了笑，露出一口洁白的牙齿。
　　“没关系没关系，冒犯大贤者，这是那些老鼠应该承受的结果。”国王呵呵一笑，立马说道。
　　谁都知道，那所谓的小老鼠，究竟是什么东西。
　　“国王陛下，有什么话您就直接说吧，我不喜欢拐弯抹角。”叶岚的手指，在桌子上轻轻敲了一下，说道。
　　国王一双眼眸，微微一凛，旋即笑了，也是，在大贤者面前，自己还想要藏着掖着，那是自找没趣，还不如痛痛快快的将所有的一切都给说出来比较好。
　　“那我就不再废话了，大贤者阁下，不知道您知道不知道，我月之国，原本的版图，究竟有多大？”国王静静的问道。
　　叶岚没有吭声。
　　“月之国，原本的国土，是现在的三倍，但是很多土地，都被其他国家给吞并了……”
　　“这跟我没关系。”不等国王将话给说完，叶岚就直接摇头拒绝：“如果你是想要让我帮你收回之前失去的国土，抱歉，我没有参与到各个国家战争当中的想法。”
　　旁边的月瑶，还有其他两位公主，都有些失望，眼神略微黯淡。
　　“我，会支付足够的报酬。”国王眉头皱了一下，说道。
　　“如果月之国可以支付足够聘请我的报酬，那我想，其他比月之国更加富有的国家，能支付更多，这对你来说，也不是什么好事儿吧？”叶岚微笑着反问道。
　　国王的脸孔微微僵硬了一下，这话没错，月之国，并不是很有钱。
　　而金钱，对大贤者来说，似乎也没有什么价值。
　　别的不说，单单现在都还在王都当中的妃雅菲尼克斯，身上就能拿出来月之国难以给予的财富和宝物。
　　“至少，我住在王城当中，其他国家可能不知道，但火之国知道，知道这一点，火之国应该就不会随意发动针对月之国的战争，这对月之国，已经算是个相当不错的保障了吧？”叶岚挑了挑眉毛说道。
　　月之国接壤的国家有不少，但其中最让月之国恐惧的就是妃雅的火之国，只要火之国不发动战争的话，月之国的压力，就会降低好多。
　　能得到这一点，已经算是相当不容易了。
　　国王也明白这个道理，之前的问题，不过是贪心的想要得到更多而已，万一大贤者真的愿意出手呢？
　　“你，应该还有其他事情吧？”叶岚继续问道。
　　“呵呵，的确是还有一件事情。”国王笑了。
　　“圣光教会的一名圣女，茜菲娅圣女，今天早上，已经来到了王城当中，如果我猜的没错的话，下午的时候，加西亚大主教和茜菲娅圣女，将会拜访叶小姐。”国王继续说道。
　　圣光教会吗？
　　叶岚的眼角，稍微扫了一眼待在自己身后的雪姬。
　　在听到圣光教会这个名字的时候，雪姬的脸色，并没有出现任何一丁点儿的改变，就像是完全没听到。
　　雪姬不是圣光女神的护卫队副队长吗，圣光教会，不是信仰圣光女神的宗教吗，为何雪姬会无动于衷？
　　眼眸微微眯了一下，不过，国王说这件事情的意思叶岚很清楚：“国王陛下可能不太清楚，我从小接受马列主义教育，我是……无神论者。”
　　虽然知道这个世界上有神的存在，身边还站着一位女武神，但，并不代表着叶岚就会去信仰什么神祇。
　　马列主义教育？这是什么东西？国王不明白。
　　无神论者，是说大贤者不信仰任何神祇吗？
　　这个世界上的魔法，都需要虔诚的信仰，才能学会，无神论者，居然能使用魔法，甚至达到大贤者的程度，这让国王很是古怪。
　　不过，可能也正是因为达到了大贤者的地步，所以，连一般的神祇都不放在心上了吧？
　　虽然得到的答案，有些奇怪，但，也国王已经相当满意了。
　　如果大贤者也转而信奉圣光女神，成了教会的一员的话，对这个世界上任何一个国家，可都不是什么好事儿。
　　“既然这样的话，那我就先告辞了，不打扰大贤者了。”国王很聪明的，并没有留在这里做电灯泡，离开了城堡，将这里留给了叶岚和那些女人。
　　……
　　与此同时，就在另外一边，月之国王都教会的教堂总部当中，正是一片肃穆。
　　教堂今日，禁止任何信徒参拜。
　　入口的地方，全都是一身亮银色铠甲的圣骑士在守护着。
　　圣骑士，是教会的主要战斗力量之一，至少，明面上是这样。
　　圣光骑士团。
　　从教会数不清的信徒当中挑选的，最有资质，天分最好的人，从小开始培养出来的强者。
　　圣骑士，并不是说，这些人的实力，已经达到了能跟大贤者，圣痕炼金术师，战圣相比的圣阶水准，圣骑士，是一种称呼，只有教会的骑士，才能被称之为圣骑士。
　　在圣骑士的心中，唯一的思想，就是对教会的绝对忠诚。
　　教会的圣光骑士团，可以说是整个西大陆人类当中，实力最强的军团。
　　若是再加上教会当中的牧师和，神官，如果发动战争的话，任何一个国家都不是教会的对手，这也是教会能在西大陆超然世外的原因。
　　就在教堂当中，一名身穿着纯白神官服饰的女子。
　　那是一名绝美的少女，模样看起来大约十七八岁的样子，身材丰满，纯白的神官服原本是纯洁圣洁的衣服，往往会将身躯给包裹的相当的严密。
　　可是这一套衣服，穿在这位少女身上，不知道为何，总是会感觉有点儿色.情，甚至比阿西莉亚还要更加工.口。
　　主要就是那身材，实在是太过丰满，让人感觉神官服的胸口，几乎都快要被撑破。
　　肌肤细腻如雪，光滑，也不知道是圣光的加持，还是其他的原因，曝露在外面的少数肌肤上面，都在散发着一层朦胧的光泽。
　　神官服下面，还能看到一双浑圆修长双腿的轮廓。
　　脸庞很是美丽，圣洁而高贵！
　　那种姿容，说是倾国倾城都不为过，即便是跟妃雅比较起来，也绝不会逊色半分。
　　这名女孩赫然正是教廷的第六圣女。
　　茜菲娅。
　　作者留言：
　　第三更送上，下一更十六点。


第一百零四章 教会要下手？
　　圣光教会当中，总共有六名圣女。
　　圣光教廷的信徒，遍布整个西大陆，数以亿计的人口，而圣女，从这些人口当中挑选出来的，最漂亮，最虔诚，最有天分的女子，才能担任圣女。
　　这一点，其实不难想象。
　　很正常的，圣女几乎可以说是教会的门面了。
　　大主教，教皇这些，平日很少跟普通的信徒接触，偶尔代表教会出现在信徒面前的，基本上都是圣女。
　　简单来说，就是看板娘。
　　就像是游戏，看板娘要是长得丑，谁氪金啊……
　　对于教会来说，也是一样，圣女就是教会的看板娘，首先这模样上面就绝对不能差，自然要选择最漂亮的女人。毕竟，要是选择一个很丑很丑的，估摸着那些信徒心里面的信仰，也就不会那么虔诚了。
　　漂亮的女人很多，有天分的少女也不少，但又漂亮又很有天分的少女，那就不多，现如今，教会只有六名圣女。
　　而茜菲娅，正是其中最年轻的一名。
　　虽然外表上看起来大约十七八岁的模样，但实际上，茜菲娅的年龄已经二十四岁，只是因为精通光系魔法，所以皮肤姿容衰老的非常慢。
　　这也是教会总部，派遣过来处理这一次大贤者事情的人。
　　“加西亚大主教，你应该明白，目前的情况，究竟有多么的严峻，当年，大汉国建立的情况，决不允许再次发生。”茜菲娅的目光，凝视着加西亚大主教，沉声说道。
　　在这一个房间当中，只有加西亚大主教和茜菲娅圣女两人，圣女的地位，甚至比大主教还要高一点，毕竟圣女只有六个，而大主教的数量，可是好几十，上百的数字……
　　加西亚微微颔首：“我明白，千年前，大汉国的建立，直接导致了教会，失去了一半儿的信仰。”
　　这里是西大陆，在西大陆的隔壁，是另外一块大陆，东大陆。
　　原本东大陆和西大陆，全都是圣光教会的地盘，人们几乎全都是圣光教会的信徒。
　　那个年代，可以说是圣光教会全盛时期，几乎统治着东西两个大陆。
　　但是……
　　因为某个人的突然之间出现，导致这一切，全部崩坏了。
　　那个人，以超强的实力，吸引了一大批强者的附庸，以无敌的实力，创建了属于自己的国家。
　　大汉国，原本只是一个小国家，当时，圣光教会还希望进驻大汉国，跟其他国家一样，处于超然地位，太上皇。
　　结果那个人大汉国的皇帝，直接拒绝了教会的要求，暴怒当中，圣光教会下达命令，要求周边其他国家围剿大汉国，但是可惜，那个人的实力太强，直接释放了强大的禁咒，将多个国家的联军给摧毁。
　　逼不得已，圣光教会被迫亲自下场，率领着教会下属的神圣骑士团，想要将大汉国剿灭，但是可惜，团灭，大汉国的皇帝，似乎还跟龙族有着千丝万缕的联系。
　　圣光教会被迫退出了东大陆，舍弃了自己一半的版图。
　　而这一次，在西大陆当中，居然也出现了一名大贤者，这种情况是决不允许的，如果说，再发生跟上一次一样的情况的话，圣光教会将会在这一块大陆上彻底的湮灭。
　　“为何没有提前发觉有人要突破人类的壁障，教会在各个城市都有教堂，都有监控手段，如果有人要突破壁障，定然会被提前发现，然后加以抹杀才对，为何会让此人，达到了大贤者的实力？”茜菲娅皱着眉头询问道。
　　加西亚眉头紧皱：“茜菲娅圣女，我们的监控手段，绝对没有任何问题，迄今为止，月之国的范围之内，我们已经抹杀了超过十个妄图突破壁障的九阶高手，这方面绝不会出现任何纰漏，这个叶岚，似乎是突然之间冒出来的。”
　　“罢了，总之，先等我见过那个大贤者之后再说吧。”茜菲娅叹了一口气说道。
　　“那个女人，喜好些什么？”茜菲娅询问道：“这一次，我从教会总部，带来了不少珍品，或许能让那大贤者感兴趣。”
　　加西亚的脸色有些古怪，虽然阿西莉亚并没有说什么，但是加西亚跟很多贵族之间都有来往，甚至不少王室的王子，都跟加西亚有所交流，所以，对于叶岚的一些传闻也是清楚的。
　　“那个，大贤者，她……似乎喜好女人。”
　　“喜好女……女人？”茜菲娅愣住了。
　　这一点，还真是超出了茜菲娅的预料之外。
　　一般来说，强者，对于各种欲.望，都有很好的自控能力，只有将大部分甚至说是所有的精力，全都投入到修行当中，才能不断突破自身的极限。
　　这大贤者，居然会喜好女色……不过虽然比较那个，但也算是正常，就算是教会总部那边，都有不少……不对。
　　就在这时候，茜菲娅突然想到了一个问题：“大贤者，是……女人吧？”
　　“对！然后，还是喜欢女人。”加西亚很痛快的回答道。
　　茜菲娅身子微微摇晃了一下，感觉自己这一次，可能遇到了一个不一样的对手。
　　……
　　就在月瑶的大别墅当中，再一次迎来了一名熟悉的客人。
　　火之国女王，妃雅菲尼克斯，依旧是一身火红的长裙，红色的长发，恍若火焰般的女人。
　　只是，这一次妃雅是一个人前来的，眼瞅着大厅当中一片莺莺燕燕，妃雅感觉有点儿头疼，虽然这些女人都很漂亮啦，但是自己还是比较喜欢叶岚一点，那娇小的身子，银色的长发，红色的瞳孔，越看越漂亮。
　　啊啊啊啊……心里面有点儿苦恼，没想到自己的竞争对手居然会这么多。
　　“我说，你来我这边又干啥来了？”叶岚有些无语：“总之，你之前说的事情，绝对不可能，反过来的话，我还可以考虑考虑……”
　　叶岚的态度，让月瑶都直翻白眼，这妃雅，可是父亲都要小心翼翼对待的客人，也只有叶岚这种人，才会用这种态度跟妃雅说话吧。
　　反过来？
　　那就不是叶岚嫁给自己，而是自己嫁给叶岚了？
　　嘛，反正自己很喜欢叶岚，只要能在一起，谁嫁给谁无所谓了，爱情？不不不，跟爱情无关，自己很单纯的，就是眼馋她的身子，就是想要跟她滚床单。
　　但是……自己还是火之国的女王，一个国家的女王，是绝对不可能嫁给其他人的。心里面有些苦恼，要是能将国王这个烂摊子交给其他人就好了，但是……自己是火凤凰血脉唯一的后裔……虽然因为自己的嗜好，到自己这一代，很有可能就要绝后了。
　　不对，现在不是考虑这些事情的时候……
　　摇晃了一下脑袋，将这些乱七八糟的想法，从脑海当中丢了出去，妃雅再一次开口：“能不能找一个安静的地方，有些话，我想单独跟你说。”
　　叶岚看了一眼妃雅，能看的出来，现在的妃雅，脸色很郑重，看来应该的确是有些重要的事情了。
　　稍微思索了一下，叶岚点了点头：“可以。”
　　安排姬玛等人招呼好月瑶几个，叶岚带着妃雅，到了里面的一个房间，身边只有雪姬跟着。
　　这一点没办法，雪姬对自身的职责，格外的重视，不会让叶岚离开自己的视线之外。
　　妃雅看了一眼雪姬，稍微有些犹豫，但既然叶岚依旧让雪姬跟着，那就说明雪姬应该是叶岚很信任的人吧。
　　“有什么话，说吧。”叶岚说道。
　　妃雅深呼吸了一口，然后说道：“教会的人，要对你下手，可能要杀你！”
　　妃雅的话，让叶岚的瞳孔，陡然之间收缩了一下。
　　教会，要对自己下手？
　　为何，自己并没有招惹到教会的人吧？不如说，自己跟教会的神官阿西莉亚关系还相当的不错，这种情况下，教会为何要对自己下杀手？
　　作者留言：
　　第四更送上，下一更十八点。


第一百零五章 教会的人，来了！
　　听到有人要杀自己，叶岚的心脏还真是猛的跳动了一下，不过好在现在的叶岚，也算是经过了不少大风大浪，很快就强迫自己冷静下来。
　　“为何？如果我没记错的话，我跟圣光教会之间，并没有任何的仇怨。”叶岚眼睛眯着，静静的说道。
　　早知道，就该强行让雪姬离开这里了。
　　雪姬可是圣光女神的护卫队副队长，圣光女神，可是教会的信仰啊。
　　难不成，雪姬真的是教会派来的杀手？不对呀，如果雪姬真要动手的话，昨天晚上有的是时间，因为有艾尔莎在，所以叶岚并不担心会有人偷袭自己，睡得很沉，但是雪姬不可能知道艾尔莎的存在，想要下手的机会，要多少有多少。
　　而且，雪姬还说过，自己身上有什么圣光女神的印记？
　　一瞬间，叶岚心里面产生了诸多的疑惑。
　　似乎注意到了叶岚的狐疑，雪姬冲着叶岚微微摇头，表示这事情跟自己无关。
　　妃雅脸色凝重：“觉得我在开玩笑吗？还是说，你以为，只要你不跟教会作对，教会就不会将你怎么样？”
　　“这种想法，未免太过天真，就算你不跟教会作对，可只要你大贤者的身份和实力摆在这里，那就是教会的眼中钉，因为教会，不允许人类的世界，出现十阶和以上的高手。”
　　好嘛，就算教会权利很大，管天管地，还能管得住别人的实力不成？我实力达到什么地步，管你屁事儿？
　　妃雅很清楚叶岚心中的难以置信，不过这很正常，任何一个人突然听到自己所说的话，多半都不会相信的吧？
　　“你觉得，我们人类的实力，如何？”妃雅继续问道。
　　“很弱。”叶岚想都没想，直接回答道。
　　最强者，只有九阶。
　　这种力量，面对一般的魔物还好，对上大地熊王那种，你要堆上去多少条人命，才能扛得住？
　　当初在弦月城，可是需要集合三万城防军来对付大地熊王，而且，还不一定能搞定的那种。
　　“那你也应该知道，这个世界上，除了我们人类之外，还有兽人，精灵……”妃雅继续说道。
　　“兽人，虽然不会使用魔法，但每一个兽人，都是天生的战士，力量，敏捷，肉体强度，全都不是人类能比的，至少，在体术的修行方面，比人类要强大好几倍，在北边是兽人国的领地，十三个兽族部落，每一个部落的族长，都是强大战王，兽人国的国王，更是一名战圣级别的战士……”
　　“而精灵，更不用说，天生的魔法师和射手，精灵族的女王，还是大贤者级别的魔法师……”
　　“那么为何，兽人国和精灵族，都没有占领人类生活的地方？”
　　面对妃雅一连串的问题，叶岚不知道如何回答。
　　“精灵，天生不喜好战斗也就罢了，但兽人国，可都是天生的好战狂，而且，北大陆，是一片苦寒之地，环境非常差，按说，早就应该要入侵人族的土地了，不是吗，没有人愿意一直生活在那种地方。”
　　“如果兽人国发动进攻，以兽人国强大的实力，没有任何一个国家……不，就算是几个国家联合起来，也无法抵挡兽人的侵略，但直到现在，兽人国都没能攻下人族的土地。”
　　“而这其中的原因，就是教会。”
　　“每一次，当兽人国，或者说暗精灵发动入侵的时候，教会就会派遣一些高手参与到战争当中去，协助抵挡兽人国和暗精灵的入侵。”
　　叶岚瞳孔微微闪烁了一下：“教会，能挡得住？”
　　“能！”妃雅肯定的说道。
　　“因为，在教会当中，存在着十阶强者！”
　　叶岚的手指，轻轻的敲着桌子，在说到这个时候，妃雅也暂时停了下来，看叶岚的模样，似乎正在思考自己刚刚说的话，妃雅也就没有去打扰，只是拿起茶杯抿了一口茶水，说老实话，那优雅的脖子，轻轻蠕动着，吞咽口水的模样，怎么看怎么有点儿妖艳。
　　真不愧是西大陆最勾人的女人，此时此刻，坐在自己对面，近距离之下，叶岚甚至能清晰的感受到，从妃雅的身上传来一阵阵若隐若现的芳香。
　　从妃雅身后窗户当中吹来的轻风，吹动了妃雅的长发，及腰的长发，轻轻飘着，一些发丝，落在了妃雅的脸颊，稍显凌乱，但这种凌乱的模样，更美了好不。
　　还有，妃雅的性格……怎么说呢，属于那种强气十足的类型，所以那个坐姿嘛，并不是很淑女，坐在椅子上，左腿搭在右腿上，标准的二郎腿，本来没什么问题，但是，别忘了，妃雅身上的礼裙，是那种高开叉的，几乎快要到臀部的那种，从叶岚的这个角度，正好能清晰的看到一整条大白腿，然后这个世界……是木有内衣的，再然后……
　　砰……
　　哎呦！
　　叶岚突然之间发出了一声惨叫。
　　那个动静，将妃雅给吓了一跳：“叶小姐，你怎么了，难道，教会这就已经开始下手了？”
　　叶岚满脸的尴尬，连忙挥了挥手表示自己没事儿：“没关系，老毛病，突然会有点儿头疼……”
　　刚刚自己本来应该好好考虑妃雅说的话的，结果不小心眼神儿和心思就飘到了一边儿，然后，被艾尔莎教训了。
　　“咳咳，那个……不是说，人类无法突破十阶这个壁障的吗，怎么教会还有十阶强者？”叶岚正色问道。
　　“壁障？呵呵，说壁障，也算可以了吧。只是，这个壁障，并非完全不可能突破，对某些天资过人毅力过人之辈，或者说拥有神之血统的人，还是能冲破这个壁障，虽然数量极为稀少，屈指可数。”妃雅冷笑起来，眼神看起来格外的冷冽。
　　一个如火一般炽热的女人，露出这种冷冽的眼神，更让人毛骨悚然。
　　“至少，在数百年前的时候，人族当中，至少还会同时存在十个以上的十阶高手，这些强者，也是国之重器，用来对抗异族最大的力量。”
　　“但是，突然之间，某一年，这些十阶强者，全都没了。”妃雅脸上的表情，越发的冷酷。
　　“没了？”叶岚注意到这个不一样的用词。
　　“对，有些消失了，有些，被人杀死了。”妃雅继续说道。
　　“教会做的？”
　　“不错！”
　　“为何？”
　　“因为，教会想要信仰，想要让全体人族，全都变成信徒，成为教会的奴隶，想要控制整个人类世界。”妃雅的声音冷漠无比，隐隐约约当中，甚至还有一些痛恨。
　　“没有了这些强者，人类在对抗异族的战斗当中，损失越来越大，终究会支撑不住，这个时候，人类还能依靠谁，只能依靠教会，因为，只有教会，才有这种级别的强者。”
　　“教会的名声，扩张的速度，就会越来越快，几乎成了所有人类唯一的信仰，虽然教会没有成立国家，却是占据着人类最繁华最大的城市圣城，在其他各个国家每个城市当中，全都有教堂，教堂的大主教，甚至拥有着比城主，甚至是国王还要高的权利，教会的教皇，则是屹立在所有人顶端的人类。”
　　“不对啊，按照你的说法，十阶的壁障并不存在的话，那么就算之前那一批人死掉，终究还是会有新的高手出现才对吧……”话刚说到这里，叶岚脸色陡然之间变了：“难道说……”
　　“你想的没错，对于人类来说，你的实力越强，实际上，你就越发的接近死亡。”
　　“我不知道，教会究竟是借助了圣光女神的力量，还是有什么特殊的魔法道具，总之，教会，几乎监控着整个西大陆所有九阶高手……”
　　“当你妄图突破十阶壁障的时候，就会被教会注意到，如果你没有那个天分，无法突破，那么教会不会将你怎么样，但……如果教会判断，你真的拥有突破壁障的资质，那么教会就会出现在你面前，说服你成为教会的信徒，如果你不愿意，就会派遣出绝对的强者，在你突破之前，将你抹杀。”
　　“知道，为何我会成为火之国的女王吗？”妃雅的脸上，浮现出来了一抹惨淡的笑容。
　　“因为我的父亲，我的两个哥哥……全都死了，在即将突破第十阶的时候，死在了教会的手上。”
　　“凤凰后裔的血脉，力量太强了，就算是我什么都不做，我的力量都在不断增强，我在苦苦的压制，但是我很清楚的知道，迟早有一天，我的力量会压制不住，会突破现在的极限，到那个时候，我就会变成教会下一个下手的目标。”
　　“知道，为什么火之国内，那么多大臣劝说我快点成婚，好为火之国留下一名后代，但是，自始至终，我都给拒绝了……知道我为什么会喜欢上女孩子？”
　　“就是因为女人之间，是不会诞生后代的，就不需要去继承这种被诅咒的血脉。”
　　“知道我为何要告诉你这么多的秘密，因为我知道，教会，不会放过你的，除非你愿意接受教会的洗礼，成为圣光教会的虔诚信徒……”妃雅冷笑起来：“否则，教会，绝对会杀了你，而我们，是同伴。”
　　“洗礼？”
　　“嗯，就是那种，脑子里面除了忠诚于教会，就算教皇让你杀了所有亲朋，甚至一刀捅死自己，你都不会停顿一瞬间的那种洗礼”
　　“你，要变成那种模样吗？”嘴角勾起了一抹冷漠的弧线，妃雅漠然问道。
　　那不就是变成工具人了吗？
　　“主人，似乎教会的人，已经到了门外。”艾尔莎的声音，在叶岚的脑海当中响起。
　　作者留言：
　　第五更三千字送上，已补三更，剩下的明天继续。


第一百零六章 女神陨落？
　　教会的人，已经到了门外！
　　居然这么快？
　　虽然国王还有妃雅都提醒过自己，说教会的人肯定会找上自己，但原本以为，可能是在下午，没想到居然这么快就来了，看来这教会，比自己想想当中的还没有耐心。
　　注意到叶岚表情一瞬间的变化，妃雅的一双美眸微微闪烁了一下：“怎么了？”
　　“教会的人，已经来了。”叶岚微微笑着说道。
　　妃雅的脸色变了，教会的人，居然来的这么快，这一点妃雅也没想到，若是让教会的人看到自己出现在这里，那可绝对不是一件好事儿，实际上妃雅昨天晚上就准备跟叶岚好好交流一番的，最好是能在床上，慢慢交流，但是，昨天大皇子那跟屁虫一直跟在后面，所以才留到了今天早上，没想到教会的人，居然会这么早过来。
　　“你先留在这里，待我先去应付了教会的人再说。”叶岚站了起来，伸了个懒腰。
　　“雪姬，能在这四周，布置一个类似于结界之类的东西的吗，别让教会的人察觉到。”叶岚说道。
　　妃雅稍微呆了一下，心里面有些感激。
　　教会，拥有着人族当中最强大的力量，谁知道藏匿着什么样的手段，如果感觉到自己的气息，那就相当不妙。
　　雪姬点了点头，右手抬起，纤细的手指上面，多出来了一条冰蓝色的长枪，枪柄在地面上轻轻砸了一下，一圈乳白色的光泽，瞬间扩散出去，笼罩了整个房间。
　　“只要待在这里不出去，就不会被任何人察觉到你的气息。”
　　叶岚带着雪姬离开了房间，到了房间外面，叶岚眼睛眯了起来，说老实话，妃雅说的话，叶岚并没有完全相信，毕竟妃雅并没有拿出任何实质性的证据。但是叶岚却是隐隐约约的感觉，妃雅说的，应该是真的，以教会的性格，可能真干得出来这种事儿。
　　教会在叶岚心里面的印象并不是很好，当然，叶岚并没有跟这个世界上的教会有过太多接触，唯一的接触点还是阿西莉亚那个很萌很萌的萌妹子，但是根据自己在地球上，常年沉浸在小说和动漫里面的经验，教会，没一个好东西……
　　“雪姬，你侍奉的圣光女神，创建的圣光教会，要真是如此黑暗和血腥，你有啥想法？”瞥了一眼旁边的雪姬，叶岚有些好奇的问道。
　　叶岚真的是有些奇怪，毕竟雪姬可是侍奉圣光女神的女武神，刚刚一直听妃雅说一些亵渎圣光教会的话，居然完全没有任何一丁点儿的反应。
　　“圣光教会跟圣光女神，完全没有任何关系。”雪姬想都不想的回答道。
　　“可，圣光教会信仰的女神，就是圣光女神吧？”
　　“不，那绝不会是圣光女神，女神大人偶尔下界，都是以化身的方式，从不会在人类面前展现真面目，也从不曾在人间散播信仰，更没有创建什么圣光教会。”雪姬摇了摇头。
　　脸上的表情，一如既往的冷漠：“更何况，圣光女神，可能早已陨落……”
　　正在往前走的叶岚，脚下突然一个趔趄，差点儿摔倒，脸上的表情显得极度的诡异。
　　雪姬不经意的一句话，还真是让叶岚大吃一惊，好像听到了非常了不得的消息啊。
　　圣光女神。
　　整个西大陆，几乎所有人都信仰的圣光女神，居然早已陨落？真的假的？
　　“女武神护卫队的成员，全都是圣光女神赐予的生命和力量，我们对女神的忠诚，毋庸置疑，女神也绝不会突然之间，将所有女武神关押在审判囚笼。”
　　“而且，在天界，我感受不到圣光女神的气息，因此，只能判断，圣光女神已经出事，甚至是陨落。”雪姬冷漠的回答。
　　按照雪姬的说法，女武神护卫队的成员，全都是圣光女神赐予的生命和力量，那么圣光女神陨落，应该是一件很让这些女武神愤怒的事情，但是……在雪姬的脸上，只有一片漠然，这个女人，似乎完全没有任何感情的波动。
　　那种模样，甚至让叶岚不由自主的想到了最开始的艾尔莎。
　　当艾尔莎最开始出现在自己面前的时候，似乎也是同样的模样。
　　只不过现在的艾尔莎，似乎已经开始拥有一些感情，变得更像人了。
　　而雪姬，更像是一个漂亮的，绝美的人偶。
　　……
　　就在城堡大门外面，一辆奢华的马车，停在了门口。
　　马车两边，是全副武装的圣骑士，每个圣骑士的实力，都是相当强横，至少七阶骑士的水准。
　　其中一名骑士拉开了马车的帘子，大胸圣女茜菲娅，大主教加西亚，还有神官阿西莉亚三个人的身影，从里面走了出来。阿西莉亚脸上的表情看起来还有些局促，原本，以阿西莉亚的身份，是没有资格跟圣女和大主教共乘一辆马车的。这种待遇，让阿西莉亚很是惶恐。
　　面前城堡的大门，紧紧的关闭着，大门里面，是一名女仆？那似乎是一名女仆，但是身上的衣服，怎么看都有点儿不太对劲儿，简直可以称得上是色.情。是卡特萝娜，听到门口有动静，自己就跑出来，想要让人离开，主人现在暂时不接待其他的客人。
　　“去去去，我家主人有事儿，暂时不接待客人。”卡特萝娜就像是驱赶苍蝇一样挥着小手，对于这些教会的走狗，卡特萝娜本就没有一点儿好印象，啊，阿西莉亚除外。
　　那模样，就让茜菲娅心中非常不喜。
　　而且，从卡特萝娜身上传来的那种，特有的亡灵的气息，更是让茜菲娅心中充满了厌恶。
　　但，茜菲娅知道自己这一次的任务究竟是什么，在没有确定对方的情况之前，就算是遇到邪恶的亡灵，也不会贸然动手。
　　但，茜菲娅身边的圣骑士，明显没有这么好的耐性。圣骑士，说的好听一点是圣骑士，说难听一点，那就是教会培养的傀儡，在圣骑士的心中，没有对事物的判断能力，有的只是对教会的绝对忠诚，除此之外，其他的事情，根本就不再考虑之内。
　　这种人，说的更直白一点，那就是……狂信徒。就像是地球上某种人肉炸弹一样，他们不会在乎别人的命，甚至是自己的命，自己亲人的命，他们在乎的只有一点，那就是心中的信仰。
　　狂信徒，基本上就跟疯子差不多。
　　茜菲娅强行忍住了对于亡灵的憎恶，但这些脑子早就被洗的只剩下核桃仁儿大小的圣骑士，根本控制不住，为首的一名圣骑士，在看到卡特萝娜的瞬间，控制不住心中的憎恶，身上乳白色的斗气，瞬间弥漫，长剑猛然之间抽了出来，冲着前方的卡特萝娜撕裂过去。（问我为啥不给这人起名？懒呗，只出场一次的龙套没人.权啊……）
　　轰……
　　剧烈的轰鸣。
　　一条手臂，瞬间冲天而起！
　　作者留言：
　　第一章送上！第二章十二点。特别交代，在本书里面，圣骑士的设定，就是教会的战斗部门，可以当做傀儡部队来看待，脑子里面只有两种信念，对教会的绝对忠诚，对黑暗的绝对厌恶，看到卡特萝娜属于正常反应，可以想象一下，在某些人肉炸弹面前，说一句人信得神不好的话会是什么下场？


第一百零七章 有没有兴趣做教会的圣女
　　半空中，一颗子弹头正在快速的旋转着。
　　最终，叮当一声，跌落在地面上。
　　另外一边，那名圣骑士的身子不断的倒退，一只手想要捂住肩膀上被打断的地方，但是根本做不到，手臂直接从肩膀的位置给撕裂了。
　　鲜血，就像是水龙头一样狂喷着，根本止不住。
　　强烈的痛苦，让这圣骑士的脸庞都是一片扭曲。
　　嘴巴里面更是控制不住发出一阵阵凄厉的惨叫声音，饶是这些狂信徒，在这个时候也承受不住这种滋味。
　　眼瞅着那一幕，茜菲娅面色冰冷，可恶，之前并不知道大贤者的别墅当中有亡灵法师存在，阿西莉亚因为不想让教会对叶岚产生厌恶，也没有提供这个情报，早知道就不带着这些圣骑士过来了。
　　以这些圣骑士一根筋的脑子，外加上对于教会的信仰，遇到亡灵，能控制住心中的憎恶才怪了。
　　不过……这是什么魔法？
　　茜菲娅眉头紧紧的皱在一起，目光凝视着地面上那个小小的金属物体，刚刚就是这个东西，直接打断了圣骑士手中附着着光明斗气的长剑，然后撕裂了圣骑士身上坚固的铠甲，最后，将圣骑士的胳膊给打断。
　　那种破坏力，相当的可怕。
　　最重要的是，速度实在是太快，就算是以茜菲娅的实力，在刚刚那个瞬间，根本来不及反应，等到自己回过神来的时候，这圣骑士的胳膊已经被打断了。
　　那如果袭击自己的话，如果自己没有提前做好防御措施，是不是也会一下子就要了自己的命？
　　心头骇然，这是风系魔法吗？
　　就在刚刚，茜菲娅似乎感受到了一丁点儿风系魔法的波动，非常非常的微弱，几乎察觉不到的那种地步。
　　这么一丁点儿的魔力波动，居然能造成如此强大的破坏力，该说真不愧是比十阶贤者更强的大贤者吗？
　　加西亚的脸色也是一片阴沉，治愈术丢在了圣骑士的身上，肩膀上被撕裂的伤口，迅速的愈合，但是手臂，是没办法重新生长出来了。
　　毕竟，光系魔法的治愈能力虽然很强，但想要重新将断掉的肢体连接起来，一般的神官也是做不到，只有十阶贤者，才能做到这种程度。
　　这圣骑士，基本上已经被废掉了。
　　同时，心里面也有些恼怒，原本是想要过来拜访大贤者，但是还没进门，就先出现这种事情，这大贤者居然如此不给教会面子，也让加西亚心中有些不爽……而且，因为自己的失误，没能提前察觉到叶岚要突破壁障，导致出现目前这种后果，更是让加西亚心中郁闷。
　　茜菲娅的目光，看向了城堡里面。
　　只看到一名身材娇小的女子，脸上带着一抹微笑，将一把长长的，甚至比自己身高还要高很多的东西，扛在了肩膀上，红色的眼眸，甚至带着一些妖异，身边跟随着一名打扮奇怪的绝美的女人。
　　“艾尔莎，刚刚的子弹，是什么子弹？”叶岚静静的在脑海当中询问道。
　　肩膀上扛着的是NTW20。
　　这把枪的破坏力很强。
　　之前曾经用这把枪，近距离攻击雷诺，但只是将雷诺身上的斗气给打散，将身上的铠甲给震碎，并没有将雷诺给杀死。
　　但是这一次，面对一名实力并不比雷诺逊色的圣骑士，这把枪却是直接将圣骑士手中的长剑给震断，将身上的铠甲给穿透，甚至紧接着，将一条胳膊给打断了。
　　这威力，明显提高了一大截子。
　　“风速弹……”艾尔莎似乎稍微考虑了一下，大约是在考虑如何给这种子弹命名吧。
　　“这是我将普通的20MM口径的穿.甲弹，附魔之后，产生的一种新的子弹，其中蕴含了一些风系魔晶的力量，子弹的速度，达到了之前的一点五倍，破坏力更强。”艾尔莎简单的介绍了一下。
　　“我正在研究，是否可以将不同属性的魔晶当中的力量，附魔在同一颗子弹上面，这样是否能够产生超速度，爆裂，燃烧，麻痹，冰冻等不同效果的组合……”
　　啧。
　　艾尔莎的研究能力，还真是可怕。
　　一般来说，想要研究出来一种新型的武器和弹药，那往往需要相当漫长的时间，而对于艾尔莎来说，这所有的一切，似乎都不成问题。
　　“不过，我身上的魔晶，并没有剩下多少，所以，需要主人去采购一批才行。”
　　“没问题，这边的事情处理之后，我就安排。”叶岚很爽快的点了点头，对于任何能增强自身实力的事情，叶岚从来都不会怠慢。
　　差不多，也是时候去会会这个所谓的圣女了。
　　叶岚的目光落在阿西莉亚身边的那个绝美的女子身上，比阿西莉亚还要夸张的身材……果然，之前看的一些动漫没骗咱，圣女基本上都是这种身材。
　　掌心当中的长枪消失，叶岚脸上带着温和的笑容，冲着门口走过来，虽然说是在笑，但是一双眼眸，却是冷冽无比。
　　虽然妃雅说的话，叶岚并没有完全相信，但是教会的人，上来直接就动手，这一点，依旧让叶岚心中相当的不爽。要不是看在阿西莉亚的面子上，刚刚这一颗子弹，直接就要爆了这圣骑士的脑袋。
　　“没受伤吧？”走到门前，叶岚看了一眼卡特萝娜，柔声问道。
　　卡特萝娜看起来有点儿惊魂未定，听到叶岚的话之后，脸上的表情稍稍有些古怪，白皙的脸颊上面，甚至飘上一层绯色，轻轻摇了摇头，表示自己没问题。
　　将门打开。
　　叶岚的目光落在了阿西莉亚身上。
　　阿西莉亚也没想到刚过来居然会发生这种事情，满脸的慌张，目光转而落在了茜菲娅身上。
　　“这位美丽的女士，应该就是教会的圣女吧，刚刚你的人想要对我的人下手，所以我稍微惩戒了一下，没什么问题吧？”叶岚微笑着询问道。
　　茜菲娅满脸温和的笑容：“没有问题，这是他自己犯下的错误，理应自己来承担这个责任。”
　　“就算您不教训他，回去之后，我也会狠狠的惩罚他的。”
　　即便是心中不满，但是，在这种时候，也绝对不能撕破脸皮。
　　“尊敬的大贤者阁下，在下圣光教会第六圣女，茜菲娅。”一边说着，一边伸出了一只嫩白的小手。
　　在这个世界上，似乎也有握手这个礼节，只是因为叶岚的身份实在是太过特殊，就算是国王都不敢在叶岚面前伸手。
　　但，圣女的地位，明显要比国王更高。
　　叶岚笑了笑，伸出一只手，轻轻握了一下。
　　两只同样纤细嫩白的小手，握在了一起。
　　那一刹那间的功夫，茜菲娅，只感觉身子控制不住，激灵灵的战栗了一下，恍惚之中，从叶岚的手上，似乎有一丝丝的电流，瞬间涌遍全身，就在内心深处，一种茜菲娅从来都没有考虑过的滋味，控制不住的涌现了出来。
　　圣女，是宣布将身心全部献给神的女人啊，圣女，从来不会对任何男人产生感情，也绝不会产生任何类似于欲望一样的东西。
　　可是现在，就在茜菲娅的心里面，居然产生了一种不一样的滋味，原本白嫩的脸蛋儿，多出来了一丝丝的绯红，眼眸都出现了霎时间的迷离。
　　但，这种情况，只是持续了短短的瞬间，茜菲娅毕竟是专业的，长年以来清心寡欲的修行，让茜菲娅有着相当不错的自控力，强行将内心深处的那种滋味给压制下去，脸色看起来，甚至都没有太大的改变，不着痕迹的松开自己的手指。
　　在叶岚的邀请之下，到了大厅里面。
　　毫无疑问，月瑶，爱莉，爱莲，海伦娜这些人，虽然跟阿西莉亚关系不错，但对于教会其他人都很不感冒，全都溜走了。
　　坐下之后，茜菲娅一双美丽的眸子凝视着叶岚：“叶小姐，我也就不拐弯抹角了，请问叶小姐，不知道您有没有兴趣，做教会的圣女呢？”
　　什么？圣女？
　　圣女，那可是教会当中，仅次于教皇的存在，比各大王国的国王，还要尊贵的人啊。
　　作者留言：
　　第二更送上。请不要产生一种错觉，出来一个女性角色，就要加入后宫，并不是每个女性角色，都会被收下的，也有可能变成其他的模样。


第一百零八章 别惹我，否则，我会毁了圣城！
　　刚喝了一口茶的叶岚，差点儿被呛到了。
　　好家伙，这个世界上的人，难不成说都是这模样不成？
　　妃雅上来要自己做王妃，这茜菲娅，居然要自己做教会的圣女？
　　别开玩笑了，圣女好玩儿，但做圣女，可不好玩儿。
　　毕竟，根据叶岚长年以来的经验来看，圣女基本上都没啥好下场，往往R.B.Q才是最终归宿。
　　轻声咳嗽了一下，叶岚这才压住了自己心中的震撼，脸上的表情，只能用不可思议来形容，一双眼眸凝视着茜菲娅：“圣女阁下，不要开玩笑了，我可做不了圣女。”
　　当然做不了，咱可是男人。叶岚得时时刻刻在心里面提醒着自己真实的身份，不然的话，时间长了，叶岚甚至担心自己会不会忘记这一点。
　　“而且，我听说，想要成为圣女，似乎并不是一件容易的事情吧，中间需要经历各种严格艰苦的修行。”叶岚整理了一下心情反问道。
　　“呵呵，叶小姐多虑了，叶小姐您的实力摆在这里，做圣女甚至还有点儿委屈了呢。”茜菲娅娇笑着说道。
　　拜托，别笑了，您可能不知道自己的规模，这笑起来，抖个不停，眼睛都不知道要放在什么地方了。
　　果然，这个世界，还是要用实力来说话，绝对的力量，可以无视一切的规矩。
　　“圣女的地位，我想叶小姐应该也是清楚的，那是教会当中，仅次于教皇的地位，比各大王国的国王还要尊贵，享受千万人的朝拜，同时，可以随意的动用教会当中数之不尽的财富。”茜菲娅继续说道：“叶小姐可以好好考虑一下哦。”
　　财富吗？
　　叶岚知道这话是真的，要说这个世界上谁更有钱，自然就是教会。
　　在这个世界上，没有医生这种职业。
　　有药剂师这个职业，但是药剂师制造的草药，跟教会完全没法比。
　　光系魔法的治愈能力非常强，而且见效非常快，导致这个世界上医药方面的发展严重滞后。
　　教会，通过为人们治病疗伤，收取高额的报酬，甚至还制作一些光系的治愈性魔法卷轴拿出去销售，很多冒险者，在外出冒险的时候，身上都会准备一些，以备不时之需。
　　可以说，教会，几乎垄断了整个西大陆的医疗。
　　想一想，地球上，如果谁能垄断医疗的话，这方面，究竟能赚多少钱？
　　杰罗姆大公爵很有钱，但是跟教会比较起来，不过是九牛一毛，不值一提，完全没有可比性。
　　为了拉拢自己，这教会，还真是有够下本钱的。
　　如果不是心里面对圣女的下场，实在是太过抵触的话，叶岚说不定就答应了。
　　“当然了，如果要做圣女的话，那毕竟是要跟一切邪恶脱离关系的。”茜菲娅微笑着说道，同时瞥了一眼那边的卡特萝娜。
　　那个意思很明显，如果叶岚要做圣女的话，那就必须要跟卡特萝娜撇干净。
　　闹不好，为了表示一下诚意，还要亲手干掉卡特萝娜？在茜菲娅看起来，这其实并不是什么大不了的事情，这个卡特萝娜，亡灵法师，大陆上人人厌恶的存在，只是因为这大贤者喜好女人，所以才留在了身边，那么只要自己这边给出更大的回报的话，那就完全没有任何问题了：“当然，这女人似乎是您的女仆，如果您愿意的话，我们这边，愿意重新给你安排一名仆人，照顾您的日常生活，您觉得阿西莉亚怎么样？”
　　旁边的阿西莉亚，脸孔猛然之间僵硬了一下。
　　心里面感受到了一种难以形容的屈辱感，阿西莉亚虽然单纯，但是并不代表着阿西莉亚就是个笨蛋，阿西莉亚知道茜菲娅是什么意思，这是将自己当做了一件物品一般，拿来跟叶岚进行交易。
　　没有人喜欢这种滋味。
　　神官，牧师，跟圣骑士不一样，圣骑士是教会的战斗部门，完全以洗脑的方式进行指导，而神官和牧师，虽然也一直被灌输对教会的忠诚，但至少没有被完全洗脑，还有着自己的想法，所以阿西莉亚才会产生如此抗拒的屈辱。
　　若是换一名女骑士的话，心里面可能完全不会产生任何一丁点儿的波动。
　　叶岚的眼眸也微微眯了一下，将阿西莉亚当做物品来交换卡特萝娜吗？
　　这茜菲娅，以为自己将卡特萝娜当做了奴隶吗？
　　虽然卡特萝娜是自己忽悠过来的女仆，但叶岚可从来没有将卡特萝娜当奴隶来看待，还有迪莉娅和姬玛，对于叶岚来说，都是很重要的人，虽然叶岚好色，虽然偶尔会控制不住调戏两下，但是……让叶岚像奴隶一样舍弃自己身边的人？
　　抱歉，这种事情，叶岚做不到。
　　就算叶岚对阿西莉亚这个萌妹子也很有色.心，也绝不会这么做。
　　叶岚在笑，但眼眸当中的温度，却是越来越低。
　　“呵，圣女阁下，还真是会说笑，卡特萝娜虽然笨笨的，但我还挺喜欢的。”叶岚手中的茶杯，都已经放了下来。
　　旁边一直提心吊胆的卡特萝娜顿时松了一口气，笨笨的卡特萝娜不会控制自己的情绪，脸上的笑容，顿时就绽放开了。
　　茜菲娅感受到了叶岚的怒意，心里面微微咯噔了一下，知道自己的判断出现了错误，脸上露出了一抹尴尬的笑容，连忙补救：“您要是不愿意也没关系，只要您愿意做教会的圣女，接受洗礼的话，教会甚至可以容许这个女人，我相信，即便是亡灵法师，也能受到圣光女神的感化。”
　　圣光女神？
　　叶岚身后的雪姬一直以来都只是笔直的站在叶岚身边，从不曾有丝毫的情绪波动，在听到圣光女神这四个字的时候，瞳孔猛的收缩了一下，不过还好的是，雪姬终究还记着叶岚的交代，并没有做出什么过激的反应。
　　“抱歉，我没兴趣。”叶岚已经有些不耐烦了。
　　“叶小姐，似乎并不信仰任何神祇，那为何不尝试一下信仰圣光女神呢，或许……”茜菲娅不死心的继续说道，那模样，就跟地球上某些传教士差不多。
　　“谁说我不信神，我也信神的。”叶岚点了点头说道。
　　“哦，是吗，那您信得是什么神祇？”茜菲娅很好奇。
　　“财神。”叶岚想都没想，立马回答道。
　　财神？
　　那是什么神？
　　茜菲娅努力的挖空自己的小脑袋瓜，都找不到财神的位置。
　　“财神，财富之神，金钱之神……”叶岚嘿嘿一笑，解释道。
　　茜菲娅脸孔微微僵硬了一下，感觉叶岚这是在耍她。
　　不过，茜菲娅这还真是冤枉叶岚了，其实叶岚还真挺信财神爷的，自从某一次拜了财神爷，单抽SSR之后，叶岚就养成了扭蛋之前拜拜财神爷的好习惯。
　　“呼，看来叶小姐是真的不愿意做圣女了，那还真是可惜呢，抱歉打扰了。”茜菲娅知道，继续坐下来也没什么用处，站了起来，冲着叶岚盈盈一礼，就准备离开。
　　就在茜菲娅走到门口的时候，叶岚突然之间开口，叫住了茜菲娅。
　　“等一下。”
　　“哦，叶小姐改变主意了吗？”
　　“并没有，我只是，想要给你们提个醒。”叶岚的声音冷冽异常。
　　那种声音，那种脸色，甚至将茜菲娅都给吓了一跳。
　　恍惚之中，之前跟自己交流的叶岚，根本就是另外一个人，那种冷漠的样子，甚至让茜菲娅的身子，都控制不住的发抖。
　　“我不管你们教会当中藏着多少肮脏，我也不管你们教会究竟有什么目的，我只想安安静静的生活，所以……你们，最好不要打扰我，不要做出什么让我愤怒的事情。”
　　“否则，我可能，会毁了你们的圣城！”
　　作者留言：
　　第三更送上，单抽之前请给财神爷上柱香，大概率出金，不信可以试一下，不出金，那是非气太重，财神爷都救不了。


第一百零九章 圣女的愤怒
　　威胁。
　　叶岚这就是在威胁。
　　叶岚知道这光明的背后，究竟潜藏着多少的肮脏，所以想要提前给这些人提个醒。
　　“别以为我是在开玩笑。”
　　“如果你们真的做了将我给触怒的事情，那么，我的怒火，将会是你们难以想象的可怕。”
　　冰冷的声音，不带丝毫的感情。
　　加西亚和茜菲娅甚至感觉有些想要笑的冲动，想要毁掉圣城？在开什么玩笑。
　　圣城那是什么地方，那是亿万信徒的圣域，那是教会最核心的区域，也是整个人类世界当中最安全的堡垒，整个圣城，都被超大规模的光系禁咒光明天堂守护着。
　　就算叶岚是大贤者，想要毁掉圣城？别开玩笑了，单单光明天堂，就无人能够突破，就算是叶岚都做不到。
　　应该是这样的才对，真的，心里面应该不会有任何一丁点儿的恐惧才对，可是茜菲娅也不知道怎么回事儿，当看到叶岚的那种冷漠的模样，内心深处甚至还真的产生了一种错觉。
　　好像，这个女人，似乎真的能做到，真的能毁了圣城。
　　那种感觉，只是持续了短短的瞬间就已经在茜菲娅心中消失了，作为圣城的圣女，茜菲娅很清楚的知道圣城的防御究竟有多么惊人，那不是一个大贤者就能摧毁的地方。
　　但是，叶岚居然威胁要毁掉圣城，这一番话，还是将茜菲娅给触怒了，只不过这个圣女，并不是那种胸大无脑的类型，城府很深，脸上并没有丝毫的怒意，甚至还带着一些微笑。
　　“是吗，我记下了，那么我们后会有期。”微微一笑，茜菲娅和加西亚离开。
　　叶岚身上的那种气息，也逐渐散开。
　　“呵……你的胆子，还真是大呢。”身后，传来了一个清脆的声音。
　　妃雅，迈着优雅的步子，从里面的房间走了出来，一双美丽的眸子看着叶岚：“居然敢威胁要毁掉圣城，这么多年来，西大陆，你还是第一个敢说出这种话的人呢。”
　　“虽然我只是偶尔在心里面想一想，但是，还从来不敢说出口。”
　　叶岚原本那种冷酷的脸庞，突然变成了一种嬉笑：“吓唬吓唬了，省的那些人给我捣乱。”
　　“那你恐怕要失望了。”妃雅耸了耸肩。
　　“我知道，你可能依旧不相信我，但是没关系，在拉拢你失败之后，教会那边应该就会商量着要怎么除掉你了……到时候，你就会相信我的话了。”
　　“今天，我就会离开月之国，如果你真的遭遇到了什么，想要找我的话，可以随时来火之国找我，毕竟我们有着共同的敌人。你可能觉得，我的实力很弱不值一提，但是，我会让你知道，凤凰后裔的血脉，究竟有多么强大。”嘴角浮现出来了一抹自信的笑容。
　　凤凰后裔的血脉，就是妃雅最大的依仗。
　　其实，叶岚对妃雅并不讨厌，哪怕这个女人上来就说要自己做她的王妃，也不曾讨厌。相反，叶岚心里面对妃雅，甚至还有些怜悯。
　　妃雅，可能是整个西大陆的人类当中，极少数的知道真相，知道其中的肮脏的人。
　　这个女人，是个女王，外表很坚强，很强势的那种，但是骨子里，却是透露着一种柔弱，这个女人，只是想要抓住一切机会活下去，不想让自己走上父亲和两个哥哥的老路，仅此而已。
　　怕死吗？或许，妃雅也怕死吧，但，妃雅可能早就已经有了死亡的准备，内心深处，隐藏的更多的，可能是不甘心自己这种命运，所做出的一种反抗。
　　哪怕妃雅自己也知道，这种希望是何等的渺茫，但依旧想要牢牢的将这希望抓在手心。就算是死，也不想要让那些人称心如意，轻轻松松的杀死自己，就算是死，也想要用自己身上的火焰，去给那些人造成一些灼伤，哪怕只是让那些人感觉到疼，也已经心满意足。
　　叶岚送妃雅到门口，之前茜菲娅离开的时候，叶岚都没有亲自相送。
　　冲着叶岚点了点头之后，妃雅就离开了。
　　背对着叶岚，叶岚看不到妃雅脸上的表情，若是能看到的话，就会发现，妃雅原本那优雅美丽的脸庞，正在一点点的趋向于崩坏……嘴角的笑容，甚至都快要控制不住。
　　糟糕了，糟糕了……快要控制不住了。
　　本来娇小可爱的模样，都够让人心动的了，没想到生气的时候，那种冷冽的模样，看起来居然更加的勾人，妃雅甚至感觉自己的身子都控制不住的战栗了一瞬间。
　　叶岚并不知道妃雅心中那些糟糕的想法，在妃雅离开之后，叶岚并没有马上回去，反倒是冲着艾尔莎下达了一道命令：“东风，白杨，民兵，一样给我准备一枚，弹头用当量大，辐射小的氢弹。”
　　艾尔莎似乎有些怪异，但并没有过多询问：“什么型号？”
　　“威力够大，能打到圣城就可以！”叶岚静静的说道。
　　叶岚并不是在开玩笑，如果那些人真的不知死的招惹自己的话，叶岚定然会给圣城，来上一次最致命的袭击。圣城，是教会的核心，里面没有平民，除了一年一度的朝圣之外，其他时间，居住在偌大圣城的，只有教会数以百万计算的圣骑士，牧师和神官，以及教会高层的亲眷。
　　“抱歉，圣城究竟在哪儿，我并不清楚，在我的程序当中，并没有录入这个世界的地图……如果能找到这个世界比较精准的地图，我就可以精确判断出来圣城的方位，并且根据距离和位置，设定具体的发射程序锁定目标，以及判断使用哪一种型号。”艾尔莎在叶岚脑海当中，表示了自己的意思。没有卫星，只能选择这种方式，而发射卫星，并不是一件容易的事情，非常复杂，比发射导弹要复杂的多，至少，现在的艾尔莎做不到。
　　那看来还得去找一份地图了，去哪儿找，叶岚也不是很清楚，不过嘛，随便出去找个人问一下，大约也就知道了。
　　带着雪姬，叶岚就准备出门了，就算是不想要带上雪姬都不可能，雪姬在护卫这个工作方面，可谓是尽职尽守，寸步不离，就算是睡觉都不曾离开，更别说其他的时候了。
　　“姬玛，你们留在别墅里面，暂时不要去其他地方，也不要让人进来。”叶岚叫来了姬玛。
　　但是姬玛似乎有些不太甘心，轻轻低着头，小耳朵微微颤抖着，看了一眼叶岚身边的雪姬，然后小声说道：“主人，我也想要跟你一起出去。”
　　带上姬玛，倒是无所谓，但就剩下迪莉娅和卡特萝娜在这城堡里面，总感觉有点儿不放心，迪莉娅太小，卡特萝娜是个笨蛋……只留下这俩人，不知道会闹腾出什么情况。
　　自己这一次也不是出去玩儿的，带那么多人也不太好。
　　“下一次吧。”想了想，叶岚笑着轻轻拍了拍姬玛的头，姬玛的个头比自己还要高，叶岚都得点着脚尖了，那动作，稍微有些古怪。
　　但是姬玛，一张脸蛋儿却是变得红彤彤的，娇艳欲滴。
　　“下一次带你们出去玩，不过今天，你先留在家里，看好卡特萝娜那个笨蛋，别让那个笨蛋闹出什么事情。”
　　……
　　就在另外一边，月之国王都教堂。
　　茜菲娅啪的一声，将桌子上的差距给摔碎在地面上，因为过分生气，导致胸腔都在快速的起伏着，一抖一抖的。
　　叶岚，那个女人，居然拒绝了自己的邀请。教会圣女的位置，何等的尊贵，居然还不接受。这也就罢了，甚至还威胁，要毁掉圣城？这么多年了，还是第一次有人敢在教会面前如此张扬。
　　嘛嘛嘛……冷静冷静，不能动怒，这跟之前的预料，并没有太多的出入，这叶岚，并不会那么老老实实的接受教会的好意，早就已经确定了的，如果叶岚不接受好意的话，那就只能动手了。
　　只是，叶岚毕竟是大贤者，对抗一名大贤者，并不是一件容易的事情，在整个教会当中，实力达到大贤者境界的，也就只有一人，那就是教皇，这一点，西大陆这边谁都不知道，但总不能让教皇亲自过来杀死叶岚吧？
　　“要不要从圣城那边，调集过来几名十阶生命收割者过来？”加西亚阴冷着声音询问道。
　　生命收割者，是十阶暗杀者的称呼，专门为了收割生命而存在，在暗杀上面的造诣，几乎已经到了登峰造极的地步，在教会当中，培养了一大批最专业的暗杀者，这些人，专门为教会清除一些不听话的存在。
　　一般的目标，九阶暗杀者已经绰绰有余，能动用生命收割者，还是好几人，这是这么多年来的第一次。用生命收割者来暗杀大贤者，是最佳的选择，毕竟，就算叶岚是大贤者，但一旦被近身，来不及释放魔法的时候，生命收割者就能在一瞬间的功夫，取走目标的生命，毕竟，这些人就是为了杀人而存在。
　　“需要多少？”
　　“考虑到叶岚大贤者的实力，恐怕至少需要六位生命收割者才行……”加西亚皱了皱眉，回答道。
　　“用不着，我们有其他的手段，不是吗？”茜菲娅突然之间冷笑了一下。
　　作者留言：
　　第四更，下一更十八点。这个世界的主要力量，就要开始一点点铺开了……


第一百一十章 我，不愿！
　　茜菲娅突然之间，似乎想到了什么，脸上浮现出来了一抹狰狞甚至是残忍的笑容，本来圣女姣好美丽的脸庞，在这一刹那间的功夫，甚至变得有些扭曲。
　　越是圣洁，越是美丽的女子，突然之间露出这种表情，就越发让人毛骨悚然。
　　“把阿西莉亚给我叫来。”茜菲娅冷冰冰的说道：“考验阿西莉亚对教会忠诚的时候到了。”
　　加西亚稍微一愣，旋即就明白了茜菲娅的意思，脸上浮现出来了一抹微笑，静静转身离去，不多时的功夫，又一次将阿西莉亚给带了过来。
　　阿西莉亚有些恐慌，她不知道圣女为何屡次找自己。
　　以自己的身份，应该根本不可能跟圣女有太多交集才对。
　　“圣女大人。”阿西莉亚行了一礼。
　　“不用那么拘束。”茜菲娅满脸温和的笑容，之前的那种狰狞，似乎在顷刻之间消失的干干净净。
　　那种变脸的手段，也是圣女必备的技能之一，不管什么时候，都必须要保持最和煦，最温柔，最能让人感受到温暖的微笑。
　　“阿西莉亚，你这段时间的工作很不错，听加西亚大主教说过，你一直在尽心尽力传播圣光女神的光辉，教会总部，对你的工作非常满意。”茜菲娅笑着说道。
　　阿西莉亚的脸上有些惊喜，傻傻的笑着。
　　“所以，教会总部，决定让你成为新一代的圣女候补之一。”茜菲娅继续说道。
　　圣女后补？
　　阿西莉亚脸上的笑容，越发显得浓郁，那是发自内心的笑容，很开心。圣女候补，是通往圣女的必经之路，只有先成为候补，然后在候补当中脱颖而出的话，才能成为一名真正的圣女，阿西莉亚怎么也没想到，自己居然也有能成为圣女候补的一天。
　　“谢谢圣女大人。”阿西莉亚连忙道谢。加西亚只是在旁边看着，微笑。
　　“没关系，这是你应该得到的。”茜菲娅微笑：“不过，你也知道，想要成为圣女候补，必须要经过严格的考验才行，而考验的目的只有一个，那就是对教会的绝对忠诚。”
　　“我相信你对教会是忠诚的，当然我也相信，你一定会通过考验的。”茜菲娅继续说道。
　　阿西莉亚的贝齿，轻轻咬了咬嘴唇：“什么考验？”
　　“很简单。”茜菲娅笑了，从怀里面拿出来了一个白色的小瓶子。
　　瓶子里面是一些猩红的液体。
　　“这，是十阶魔物幽暗甲虫的毒液。”
　　“世界上最致命的毒药。”
　　圣甲虫，是教会的圣物，而幽暗甲虫，则是跟圣甲虫截然相反的一种东西，黑暗，阴冷，身上充斥着致命的毒素。
　　幽暗甲虫的毒液，只有一种东西可以解除，那就是圣甲虫。就算是光系魔法，都难以解除幽暗甲虫的毒液。
　　那种毒素，没有人能够扛得住，就算是大贤者都不行，毕竟，大贤者就算魔力惊人，但，魔力又不能解毒，一旦中毒，也是必死无疑。
　　别以为幽暗甲虫名字叫做甲虫，就真的是虫子那么大小，实际上，幽暗甲虫的身体，几乎跟一辆马车差不多大，当初为了猎杀幽暗甲虫，直接导致两千多名圣骑士中毒而死，这还是在做好了万全准备的情况下。
　　虽然损失很大，但是这损失，如果能换来一条大贤者的性命，依旧是很划算的。
　　阿西莉亚瞳孔猛的收缩了一下，心里面隐隐约约的涌现出来了一种很不妙的预感，声音都带着一些战栗：“这毒药，要给谁？”
　　“大贤者，叶岚。”
　　轰……咔咔……
　　阿西莉亚，感觉自己的脑海当中，似乎有一道惊雷闪过。
　　果然是这样呢。
　　“叶岚，已经被教会认定为异教徒，为了保持西大陆的纯粹，异教徒，必须要彻底的清除，你明白吗，叶岚对你似乎很喜欢，很信任，如果是你的话，叶岚不会怀疑，找机会将幽暗甲虫的毒液，添加在叶岚的食物当中，让叶岚服下，你的任务就完成了。”茜菲娅沉声说道：“完成之后，我将担任你的举荐人，推举你作为教会第七名圣女。”
　　阿西莉亚小脸儿都一片苍白。
　　身子控制不住的战栗着：“叶岚，她……并没有做错什么啊……”
　　“不，她是邪恶的恶魔，你难道忘记了吗，她跟亡灵法师厮混在一起，在弦月城，还杀死了八千城卫军，甚至对二十万平民的生命，不管不顾，她是堕落的魔鬼，我们教会，决不允许魔鬼行走在人间。”茜菲娅沉声说道。
　　魔鬼吗？
　　不，她并不是魔鬼啊。
　　虽然她杀了好多好多人，但，那是因为那些人先要杀她啊。
　　在那些人没有动手之前，她什么都没有做，只是忍耐着，阿西莉亚甚至很难相信，一个实力超强的大贤者，居然会有那般耐性，在受到那种对待之后，居然还能忍耐那么长的时间。
　　“现在，你是最能接近她的人，她对你没有任何怀疑，你下手，最是轻松，你不想做圣女吗？”茜菲娅用温柔的声音，说着最无情的话。
　　“只要你能杀了她，那么你对教会的功劳，将远远超过其他的候补，几乎可以肯定，你能成为第七位圣女，只要杀了叶岚，你愿意为教会奉献你的忠诚吗？”
　　圣女？
　　自己当然想做圣女了啊，真的，阿西莉亚是个很善良很单纯的人呢，为什么会成为教会的神官？只是因为教会的神官，有着能治愈他人伤痛的力量。
　　阿西莉亚只是很单纯的想要利用自己的力量去帮助更多更多的人，仅此而已。虽然教会施展圣光法术是要收费的，但，阿西莉亚不一样，在争取了教会同意，做冒险者的这一段时间，阿西莉亚无偿给很多冒险者治疗过，将不知道多少冒险者从死亡的关口拉回来。
　　看着那些伤势严重的人们，重新变得生龙活虎，哪怕魔力耗尽，阿西莉亚也感觉很开心的。
　　真的！
　　这个女孩儿，就是这样的单纯，她并没有去考虑什么利益之类的东西。
　　做圣女，大约能帮助更多更多人吧……但是，这所谓的考验，却是跟阿西莉亚心中的信仰，并不一样呢。
　　那个家伙，是个坏蛋呢……真的，很恶劣，还很好.色，甚至还曾经抓住了自己的胸，在一起回到都城的路上，那个家伙占了自己好多次便宜呢。
　　但是啊……阿西莉亚永远都忘不掉，当自己傻乎乎的叫喊出来的时候，就是那个人，一把将自己给推开抓住了射过来的那一把长枪。
　　也永远都忘不掉，就是那个人，让自己快点儿离开，逃离那个地方的危险。
　　更加忘不掉，那个人在第一次大地熊王攻城的时候，是如何让人们疏散，如果一个人缠住了强大的十阶魔物，当确认四周没人之后，这才用真正强大的力量将大地熊王给击杀。
　　否则的话，那个人根本就不会那么狼狈吧？
　　她，其实是个很温柔很温柔的人呢……
　　脑子里面浮现着这一路上经历的画面，阿西莉亚的嘴角，浮现出来了一丝很温暖的笑容。
　　看着阿西莉亚笑了，茜菲娅和加西亚以为阿西莉亚同意了，脸上也不由自主跟着露出了微笑。
　　如果阿西莉亚愿意下手的话，那最好不过，毕竟，教会当中虽然有十阶高手，但也是很珍贵的，万一在跟叶岚的战斗当中出现了什么损失，那就太不划算了。
　　阿西莉亚深呼吸了一口，一双明亮的眼眸，光明透彻，目光凝视着面前的圣女和大主教，粉色的樱唇，缓缓张开：“我……不愿！”
　　作者留言：
　　第五更送上，又补一更，还欠六更。
　　关于这个圣女的下场，得好好考虑考虑了……有啥提议的，留个言，参考一下呗。


第一百一十一章 先准备个十发吧（1）
　　当这一句话说出来之后，阿西莉亚脸上的笑容，更加的纯美。
　　恍惚之中，好像压在了自己身上的重担，都在这个时候突然之间消失的干干净净。
　　当然，阿西莉亚很清楚，当自己拒绝了圣女和大主教之后，自己究竟会受到什么样的惩罚，但是……一切都无所谓啦。
　　啊……阿西莉亚发出了一声长长的叹息，感觉身上好轻松，好痛快。
　　那种滋味，阿西莉亚并不讨厌呢。
　　就在阿西莉亚面前，茜菲娅和加西亚两个人原本满是笑容的脸庞，逐渐变得僵硬，甚至是扭曲，狰狞，阿西莉亚甚至无法想象，圣女呢……美丽纯洁优雅高贵的圣女，居然会露出如此可怕的表情？
　　那种表情，甚至更像是一个魔鬼吧？
　　或者来说，在大主教和圣女，拿出了毒药，让自己下毒的那一刻开始，这两个人，已经变成了纯粹的魔鬼吧？
　　阿西莉亚很善良，很单纯的以为，教会，就是这个世界上最光明最温暖的地方，可是现在阿西莉亚突然之间明白，在这光明之下，隐藏着的是自己之前从未窥视过的，浓郁的黑暗。
　　“阿西莉亚，你知不知道你在说什么？”加西亚的声音一片冷冽。
　　茜菲娅的脸庞，更加的冰冷。
　　房间里面的温度，似乎都降低到了极点，让人毛骨悚然。
　　但阿西莉亚只是笑着，那种笑容，就代表了阿西莉亚的意志。
　　她虽然只是个柔弱的，轻轻一推可能就要摔倒的少女，但是阿西莉亚相信，自己的意志，绝不比任何人脆弱，不会因为任何原因而动摇。
　　加西亚看了一眼茜菲娅，圣女微微点头。
　　“沉睡吧。”加西亚右手抬起，一层朦胧的白光，将阿西莉亚全身上下完全笼罩。
　　阿西莉亚的身子，扑通一声，摔倒在了地上。
　　“圣女阁下，现在怎么办，要去总部那边借调高手过来吗？在这个教堂，只有一名十阶圣骑士，怕不是那大贤者的对手。”加西亚说道。
　　在这月之国王都教堂当中，存在着一名十阶强者。
　　而这个强者的目的只有一个，那就是抹杀加西亚发现的，任何可能突破十阶的高手。
　　九阶高手，哪怕是九阶巅峰也没用，很多人，一辈子都只能苦苦的困在这个地步，永远无法突破，只有极少数人，万不存一的强者，才有机会突破到十阶，而这些人，才是真正需要除掉的目标。
　　但，一名十阶圣骑士，绝不可能是十一阶大贤者的对手，这其中有着本质上的差距。
　　“不，用不着。”茜菲娅冷笑，瞥了一眼地上躺着的阿西莉亚：“虽然这个女人不同意，不过，还是有点儿用处的。”
　　“愚蠢的女人，真的是难以想象，以圣女作为引诱，居然都无法让这个女人同意我的计划，要是能痛痛快快的答应该多好，我也就不用那么麻烦了。”圣女冷笑着。
　　那种笑容，让旁边的加西亚都有些毛骨悚然。
　　“准备一下仪式，下午，举行神降！”
　　神降！
　　这两个字出现，霎时间让加西亚身上都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　心里面有些毛毛的恐惧：“那阿西莉亚可就……”
　　“她已经背弃了自己的信仰，是个叛教者，你还在怜悯她吗？”圣女冷漠的瞥了一眼加西亚。
　　加西亚悚然而惊，连忙摇头，阿西莉亚这个小丫头，他其实挺喜欢的，单纯，善良，但太单纯了啊，单纯的不应该出现在这个世界上，这个世界上所有的一切，都只会将她的纯洁给污染。
　　所谓的神降，就是……天使降临！
　　……
　　在一个魔法卷轴商铺当中，叶岚找到了这个世界的地图，号称最精确的地图，虽然只有西大陆的。
　　其实，绘制的相当的不错，虽然没有地球上那种印刷的那么精确，但也已经相当不错，铺开来的话，是一副四四方方超过九个平方的巨幅地图。
　　上面清晰的标注着人类的国度。
　　死亡大沙漠，紧挨着的是月之国，火之国，死亡大沙漠的另外一边，就是东大陆。
　　北大陆那边，是兽人族的领地。至于南边，则是一望无际的海洋，传说当中，那里生活着诸多鱼人族。
　　东大陆，北大陆，还有南边的海洋，算得上是人类活动的禁区，地图上并没有太多标识。
　　当然，对于叶岚来说这些都无所谓，自己只要知道圣城的位置就可以。
　　而圣城，就在西大陆的中间。
　　这一座城市，围绕着一座山峰建立，那座山峰，被称之为圣山，传说当中，圣光女神第一次降临在人间，就是出现在这座山的山巅……
　　山顶的位置被削平，教会总部大圣堂，就建立在山顶之上。
　　圣城的面积很大，那是西大陆人类世界最繁华的都市，比任何一个国家的王城还要庞大，只可惜，这个繁华的城市，是教会的私人财产，除了朝圣那一天之外，其他时间，从不对外开放。
　　在这圣城当中，存在着数量超过百万的圣骑士，神官和牧师，这是教会真正强大的资本。
　　“艾尔莎……”
　　“明白，正在扫描。”
　　“扫描完成，根据地图比例来判断，圣城的圣山位于月之国王城，西偏北36.76943度，距离四千六百九十八公里，误差不超过三公里……”
　　“如果主人真的要攻击圣山的话，推荐使用东风31洲际弹道导弹，极限射程八千公里，绰绰有余。用不到东风41，虽然我觉得东风31都大材小用。”
　　“虽然可以采用多种类导弹，但我建议，你选用同一种型号。”
　　“为何？”叶岚有些好奇。
　　“因为，同一种型号，制造起来更加方便。”
　　东风31！
　　长度，13.4米，直径2.25米，可携带一枚七百公斤重量的小型化核弹头，爆炸当量，相当于一百万吨TNT炸药，可采用发射井发射，或者是，超重型发射卡车发射。
　　发射井发射，精准度在一百米范围，重型咔嚓发射，精准度在一百五十米左右。
　　但，因为是要袭击一个城市，所以几百米的精准度的问题，其实不需要太多的去在意。
　　“那个，艾尔莎，咱们连卫星都没有啊，能发射导弹吗？”叶岚突然想到了一个问题，满脸古怪，导弹这玩意儿，会不会需要卫星定位啊？
　　“没发射北斗之前，中国就不发射导弹了吗？”艾尔莎没好气的反问了一句，让叶岚没法反驳。
　　确实，没发射北斗卫星之前，怎么定位，难不成靠阿妹你看的GPS？开玩笑，洲际导弹这种玩意儿，怎么可能将命脉掌握在其他国家手里面？要是真发生战争，岂不是全完蛋了？
　　“洲际导弹的制导方式有很多，比较常用的是复合制导，复合制导当中惯性制导算是主流，跟你解释太多也没用，以你的脑子可能无法理解，你只要知道，只要知道位置，导弹就能打出去就行……”
　　又被鄙视了……
　　“需要准备多少？”艾尔莎询问道。
　　“也用不了太多，教会那边的人，也不一定真的会对我怎么样。”叶岚想了想，然后轻飘飘的说道：“就先准备个十发吧……”
　　“十……十发……”艾尔莎当机了。
　　嘛，希望教会的那些人，不要做出什么让自己愤怒的事情，叶岚并不想发射这些东西，真的，毕竟这些东西的破坏力，实在是太强了。
　　但是，如果教会的那些人，真的是彻底的将自己给触怒的话，会发生什么事情，叶岚真的不敢保证，希望那些人，能理智一点吧……
　　作者留言：
　　第一章送上，第二章十二点，今天还是4+1五更，我想说，你们也忒狠了一点儿吧，就随便征求了一下意见，一个比一个凶残……


第一百一十二章 这东西叫窜天猴
　　两辆导弹发射车，停留在花园当中。
　　可怜那些花朵，被无情的碾成了碎片。
　　只有两辆，并没有更多，虽然叶岚最开始说的是十辆，但是在艾尔莎苦口婆心的劝说之下，最终降低到了两辆，装载着百万吨级的小型化弹头，保持在随时可以发射的状态，硕大的导弹已经直竖起来，角度都已经调整好了。
　　这让叶岚有些不满，觉得两个还是不太保险，不说十个了，最起码也得七个八个吧。
　　不过算了，两个就两个吧，实际上，如果更多的话，也是有些麻烦，毕竟自己这个花园，面积虽然不小，但是也装不下那么多，导弹发射车的块头可是要大得很，每一辆都是十好几米。
　　而且，因为发射的过程当中，还会产生强烈的冲击，肯定会对旁边的造成影响，相互之间，必须要留下足够的距离才行。
　　“这是什么东西？”就在叶岚欣赏着自己的杰作的时候，身边一直静静跟随在身后，就像是木偶一样的雪姬，突然忍不住开口了。
　　这一开口，将叶岚给吓了一跳。
　　真是有够稀奇的，还是第一次见雪姬对什么东西感兴趣。
　　之前，就算是自己给雪姬换上了一套完全不一样的衣服，甚至是自己动用了NTW20的时候，雪姬都完全没有表现出丝毫的反应，现在居然对这东风三十一产生了兴趣。
　　果然，这雪姬是个强者，所以才能感觉到这东西当中蕴含的强大力量吧？
　　“咳咳，听好了，这东西，叫做烟花。”叶岚眼珠子转悠了一圈，说道。
　　“烟花？那是什么东西？”雪姬歪了歪头，露出了一个很可爱的小表情，似乎有些疑惑。
　　“烟花，就是那种咻的一下会飞上天，然后砰的一下会炸开的东西，也叫做窜天猴。”叶岚眨巴着眼睛信口胡诌。
　　难不成要跟雪姬解释一下核弹的具体制造原理？
　　开玩笑，自己都不知道的好吧，怎么跟雪姬解释？
　　窜天猴？雪姬的脑子里面，不由自主的浮现出来了一种猴子魔物，冲向天空，然后炸得四分五裂的画面。
　　“雪姬，我再问你一句，圣光女神真的跟圣光教会完全没有任何关系吗？”叶岚皱着眉头问道。
　　“没有任何关系。”雪姬想都没想，立马回答道：“至少，在我们女武神护卫队被关押起来之前，女神从未在人间建立过宗教。”
　　而女武神被关押，也就代表着圣光女神真的出了事儿，可能已经陨落。
　　看来这圣光女神，跟圣光教会，真的没什么关系了。
　　“琉璃女神，你知道吗？”叶岚再一次问道。
　　“琉璃女神？”雪姬微微皱着眉头，似乎思考了一段时间，旋即摇了摇头：“天界当中，从未有过名字叫做琉璃的女神。”
　　啧啧……事情越来越有意思了啊。
　　信仰圣光女神的圣光教会并不是圣光女神创建的，而女神，甚至早已陨落。
　　在西大陆当中，流传了不知道多少年的琉璃女神，在天界当中也是完全不存在的？
　　圣光女神，究竟是死是活？为何雪姬会说自己身上拥有圣光女神的印记？
　　琉璃女神究竟又是什么身份，自己曾经失去意识的时候，遇到的那个绝美的女人，自己似乎询问过那个女人，是否就是琉璃，那个女人自称是……
　　那琉璃，为何会出现在自己身体当中？
　　原本叶岚还想要问下雪姬，圣光女神的名字，是不是就叫做琉璃，但是雪姬说了，天界可从来没有一个名字叫做琉璃的女神，所以，琉璃和圣光女神应该不是同一位吧？
　　妈的，乱七八糟的事情实在是太多了，而自己现在的线索太少，搞不明白，自己又木有死神小学生的脑子，实在是想不明白。
　　天色已经逐渐变得阴沉了下来，夜幕降临。
　　今天的天气，似乎并不是很好，天空当中，全都是浓烈翻滚的乌云，似乎要下大雨。
　　这个世界，并没有地球上那么发达的科技，夜晚的时候，城市里面阴沉的让人有些毛骨悚然，没有那些闪烁的霓虹灯，只有一些富庶人居住的地方，闪烁着一些昏黄的油灯。
　　姬玛的身影，从后面走了过来。
　　“主人，天色已经很晚了，您要用餐吗，还是要洗澡？”姬玛小声询问道。
　　虽然说名义上卡特萝娜才是女仆，但那家伙是个笨蛋。
　　甚至不太清楚女仆的责任究竟要做什么，绝大多数时候，只是在跟迪莉娅玩闹，反倒是姬玛，很好的担任了女仆这个职务。
　　用餐吗？
　　还是算了，之前为了安抚黑卡蒂，被迫吃了好几片龙肉，现在并不饿。
　　“先洗澡吧。”想了一下，叶岚说道，洗完澡就可以睡觉了。
　　那温泉浴池，叶岚还是很喜欢的，感觉那种东西，简直就像是魔鬼，在不由自主当中，就会引诱着你彻底的着迷，上瘾。
　　姬玛的小脸，越发的红润了，耳朵都颤抖个不停。
　　似乎又想到了什么相当糟糕的事情，声音都像是蚊蚋一般，叶岚差点儿都听不到：“那，那我服侍主人洗澡……”
　　“不用了吧，你们几个也吃饭去吧，不用管我，我一个人也可以的。”
　　叶岚只是这么随口一说，真的，完全没考虑太多。
　　但是姬玛的身子，却是瞬间激灵灵的颤抖了一下，脸上的表情，霎时间变得一片苍白，没有一丁点儿的血色，一双大眼睛，泫然欲泣的看着叶岚，眼泪珠子几乎都快要从眼眶当中滚落下来了。
　　果然，有了雪姬之后，就不再需要自己了吗？
　　那可怜巴巴的小模样，看的叶岚都是一阵心酸。
　　“啊啊啊啊，我突然之间想到了，自己洗可能洗不干净，所以，姬玛还是跟我一起去吧。”叶岚连忙超快速的说道。
　　姬玛那快要哭出来的表情，顿时变成了一种笑容。
　　呼……还好没有哭，要真是哭了，叶岚都不知道该怎么办了，哄女孩子？叶岚不会啊……要是会哄女生的话，自己也不至于单身十几年了。
　　悄悄擦了一下额头上的冷汗，叶岚准备去浴池。
　　雪姬一直都是自动跟在自己身后，从来都不用自己多说一句的，就算自己不让雪姬跟着都不行。
　　但是就在这个时候，叶岚突然发现了一个奇怪的地方。
　　当自己和姬玛准备去浴池的时候，雪姬却是静静的站在原地，一动不动，一双略微有些古怪的目光，凝视着遥远的方向……在看什么呢？
　　叶岚也忍不住有些好奇，顺着雪姬的目光看过去，脸上的表情顿时变得非常的古怪。
　　雪姬，看向的是教堂的方向。
　　就在教堂的位置，一大片柔和的白光正在闪烁着，在这一片漆黑的夜晚，那种乳白，显得格外的耀眼。
　　作者留言：
　　第二更送上，下一更十四点。
　　窜天猴登场了。
　　PY一本书《不老刺客的万界奇妙冒险》有兴趣的可以去看下哈。


第一百一十三章 阿西莉亚的眼泪（3）
　　一片漆黑当中，教堂的光芒成了夜晚当中最耀眼的颜色。
　　叶岚眉头紧紧的皱在一起，不知道这教堂又在搞什么鬼，但肯定不是什么好事儿，希望这些人不是想要捉摸着怎么对付自己，不然的话，这些人一定会后悔的。
　　门口的卡特萝娜，满脸的厌恶，虽然这边距离教堂还有着很远的距离，但身为一名亡灵法师，哪怕是看到那些光芒，都会感觉到毛骨悚然。
　　在那些光芒当中，蕴含着一种让卡特萝娜极度厌恶的力量，就算是遇到一般的神官，圣骑士，都没有这么讨厌过。
　　收回了目光，叶岚径直冲着浴池的方向走过去，姬玛也立马跟在了身后，至于雪姬，也收回了目光，脸色一如既往的漠然，那似乎不是需要给主人汇报的事情，毕竟，雪姬并没有感受到什么威胁，至少，对于雪姬来说，没什么危险！
　　浴池当中，呈现出来了一种很古怪的画面。
　　叶岚的身子浸泡在温泉当中，半边脸都埋在水里面，嘴巴当中，轻轻的吐着泡泡。
　　身后，姬玛正拿着一条毛巾帮叶岚搓背。
　　雪姬，身子则是站的笔直，静静的站在浴池旁边的石板地面上，一动不动。
　　哪怕是换上了一套秘书的制服，手里面也没有那一把夸张的长枪。
　　但是雪姬给人的感觉，依旧只是个冰冷的木偶一般，一动不动。
　　姬玛虽然是在给叶岚搓背，但是姬玛的身材，真的是相当的不错，轻柔的动作之下，胸口的地方，时不时的从叶岚的背上划过，那刹那间传来的触感，让叶岚的身子都是激灵灵的哆嗦了一下。
　　煎熬，这绝对是一种煎熬。
　　叶岚感觉自己胸腔当中，那一簇炽热燃烧的火焰，已经越来越控制不住，眼眸当中绯红的颜色都变得越发的浓郁，恨不得立马转身，直接将姬玛给压在身下。
　　但是……不行啊。
　　旁边还有一双眼睛直勾勾的看着这边，那么纯真那么纯洁，不曾沾染丝毫杂质的眼眸，甚至让叶岚产生了一种恐惧感，甚至觉得，如果自己真的那么做了，内心深处可能会承受不住那种强烈的负罪感。
　　那种感觉，就像是在玷污那种纯洁。
　　雪姬实在是太单纯了，单纯的就像是一张白纸，单纯的让叶岚甚至都不忍心，在雪姬面前，做出任何亵渎这种纯白的举动。
　　啊啊啊啊……好惨。
　　虽然说有个强力保镖，是个好事儿，对于叶岚这种几乎每时每刻都在担心自己的小命可能会受到威胁的人来说，这种强力保镖的存在，简直就是个钢铁盾牌，能带来极大的安全感，但是在带来安全感的时候，这种负面影响，也真是让人承受不住。
　　不知道多少次，叶岚感觉自己几乎都快要忍不住暴走了，甚至想要在水面之下，雪姬看不到的地方，偷偷摸摸的做出一些小动作，可是当自己纤细的手指，刚刚落在姬玛的大腿上的时候，姬玛的樱唇当中，立马就会发出一阵奇怪的声音，脸蛋儿变得红彤彤的。
　　那种动静，立马又吓的叶岚不敢轻举妄动了。
　　不行，这样下去不行，一定得想个办法。
　　要么，在洗澡的时候，让雪姬离开浴池……但是可能性不大，雪姬几乎要时时刻刻保证自己的身影，出现在她的视线范围之内。
　　要么，就只能将雪姬也给拖下水了。
　　但是，想要做到这一点，难度也不是一般的大，究竟要怎么办，还是得好好考虑考虑才行。
　　刚洗完澡，衣服甚至都还没有换好的时候，浴池外面传来了一阵敲门声，是卡特萝娜的声音。
　　“主人，阿西莉亚来啦。”
　　阿西莉亚吗？
　　在这个时候过来？
　　叶岚的眉头微微皱了一下。
　　迅速的穿好衣服，纤细的手指绕在脖颈后面，将那一大束藏在衣服里面的银色长发撩了出来，叶岚这才打开门走了出去，卡特萝娜有些好奇的探进来一个脑袋，冲着里面瞧了两眼，只看到姬玛的脸蛋儿红红的，眼睛里面甚至还有点儿不太甘心的味道，也不知道刚刚在这浴池里面究竟发生了什么。
　　总之，之前主人交代过，在洗澡的时候，不许自己和迪莉娅过来。
　　不过卡特萝娜的脑袋很简单，没多少脑细胞的，虽然稍微有些好奇，但也只是稍微而已，心里面那一丁点儿的疑惑，很快就放开了。
　　小脸上面，能清晰可见的一些厌恶。
　　“怎么了，你跟阿西莉亚不是认识的吗？阿西莉亚是个很不错的人，你应该知道吧？从来没有因为你是亡灵法师，而做出什么过分的事情吧？”叶岚有些好奇的询问道。
　　卡特萝娜的眉头越皱越紧：“这个，我是知道啦，阿西莉亚跟其他圣光教会的人不一样，哪怕我是亡灵法师，对我也很好了，但是……总感觉有点儿不太对劲。”
　　“哪里不对？”
　　“哪里不对我也说不清楚。”卡特萝娜有些苦恼的用自己一双白皙的小手，用力的抓着自己的头发：“我说不清楚啦，总感觉，阿西莉亚好像突然间换了一个人一样。”
　　突然之间换了一个人吗？
　　大厅当中，阿西莉亚优雅的坐在了椅子上面，柔和的略微有些昏黄的油灯照耀之下，那一张白皙的脸庞，看起来越发的圣洁。
　　迪莉娅只是坐在旁边，歪着头看着阿西莉亚，脸色古怪，本来是想要央求着阿西莉亚姐姐跟自己玩儿的，但是也不知道怎么回事儿，平日里总是会抱着自己，让自己躺在那柔软胸口给自己讲述着勇者对抗恶魔的传说的大姐姐，今天却是完全没有跟自己玩儿的意思，这让迪莉娅感觉很是寂寞。
　　听到脚步声，阿西莉亚抬起头，目光看向了声音传来的方向。
　　脸蛋儿，一如既往的美丽和圣洁，还带着一种纯真？
　　在看到叶岚的时候，脸上浮现出来了一抹微笑。
　　丰满的身子，突然之间站了起来，快步冲着叶岚走了过去。看到阿西莉亚走过来，卡特萝娜有些厌恶的离开老远，似乎不喜欢跟阿西莉亚接近。
　　“阿西莉亚，你不是在教堂吗，怎么跑我这边来了？”叶岚似乎有些好奇。
　　“教堂那边发生了一点儿事情。”阿西莉亚脸上的笑容逐渐变得有些凝重，走到叶岚身边，趴在叶岚耳边，似乎生怕别人听到一样，小心翼翼的说道：“叶岚，不好了，教堂的人，要对你下手了。”
　　叶岚眼眸微微闪烁了一下：“这个，我早就知道。”
　　“不，你不知道，不一样的。”阿西莉亚似乎有些慌张，好像在挣扎。
　　那一张美丽的脸庞，变得哀怨无比，在眼角的位置，甚至都多出来了一丝丝的泪珠。
　　晶莹剔透的眼泪，顺着那白皙的脸庞滚落下来。
　　阿西莉亚，在哭泣。
　　为何……
　　是因为夹在自己和自己一直信仰的教会之间，所以感觉到挣扎，感觉到难受？是因为过来给自己通报这个消息，所以才感觉到痛苦和绝望，所以才流泪吗？
　　那张美丽的脸庞，充满了挣扎，甚至还有……绝望！
　　作者留言：
　　第三更送上，下一章，十六点。
　　话说，怎么那么多人才猜剧情啊，我不想改变我的大纲啊，但是看起来，所有的路，几乎全都被堵死了，要是都被你们猜到了，我会感觉很没面子的。
　　肿么办，苟苟我……


第一百一十四章 降临天使？不，这里有大天使长！（4）
　　那种梨花带雨的模样，我见犹怜。
　　“你……你不明白的。”阿西莉亚的小脑袋不断的摇晃着，目光当中满是绝望：“教会想要杀你，而且，一定要将你给杀死，不管付出什么样的代价。”
　　“所以，这一次，教会召唤了降临天使下界，就是为了杀死你，那是天使啊，你肯定对付不了的，你快点儿离开这里吧，越远越好。”阿西莉亚在啜泣着，哀求着。
　　叶岚笑了，伸出手，轻轻的拍了拍阿西莉亚的小脑袋。
　　“别担心，我能应付的了。”叶岚微笑着。
　　看那种模样，似乎完全没有丝毫的慌张。
　　天使降临？
　　就是之前教堂那边出现的那些朦胧的，乳白色的光芒吗，那就是圣女，在召唤天上下界的天使吗？为了对付自己，教会还真是有够下本钱的，居然连天使都要给召唤下来。
　　不过叶岚大约也明白了，为何教会能够杀光整个西大陆所有十阶以上的高手，为何能彻底的掌控整个西大陆，能够召唤天使下界，就算是遇到一些自己对付不了的人，也能有一批强大的帮手不是？
　　就在叶岚的小手，轻轻拍着阿西莉亚的脑袋的时候，阿西莉亚只是静静的低着头，在别人看不到的地方，脸上原本那种哀怨绝望的表情，突然之间变得狰狞而且凶残，嘴角勾起来了一抹残忍的弧线。
　　自然垂落的小手当中，出现了一把锐利的匕首，匕首呈现出来一抹血红的颜色，看起来极度的锐利，似乎能穿透所有的一切，就在匕首的刀刃上面，甚至还闪烁着一种漆黑的光泽，上面明显涂满了致命的毒药。
　　下个瞬间，那锐利的匕首，冲着叶岚的小腹上面捅了过去。
　　动作飞快。
　　那绝不是阿西莉亚这种身娇体柔的奶.妈，不对，是牧师能做出来的速度，甚至说，就算是高阶的暗杀者，都没有如此恐怖的敏捷。
　　顷刻之间，那匕首已经到了叶岚跟前，眼瞅着就要将叶岚的皮肤给穿透，阿西莉亚脸上的表情也变得越来越狰狞，越来越疯狂。
　　哼，简单。
　　如此简单的任务，居然还要让自己亲自来完成，简直是一种亵渎。
　　阿西莉亚甚至已经看到了匕首穿透了叶岚的身子，叶岚的肚子当中鲜血喷涌，毒素渗透进入身体当中，短短的时间，整个身子变得一片漆黑，在痛苦当中哀嚎着死亡，这就是跟神作对的下场啊。
　　就在匕首即将穿透叶岚的肌肤的时候，一只白皙的小手，突然之间从旁边伸了过来，动作看起来似乎并不是很快，甚至可以称得上是缓慢，视觉上甚至形成了一种诡异的扭曲和错乱的感觉，小手后发先至，两根纤细的手指，轻轻的捏住了那锐利匕首的刀刃。
　　唰……嘎吱！
　　正以极快的速度，刺向叶岚腹部的匕首，霎时间戛然而止，停留在半空中，一动不动，再也无法前进半寸的距离。
　　阿西莉亚脸上那种得意狰狞的笑容，霎时间消失的干干净净。
　　是雪姬。
　　雪姬一直很好的充当着保镖的职务，只要有雪姬在这里，决不允许叶岚受到任何一丁点儿的伤害。
　　那一幕，也将房间里面其他人都给吓了一跳，一个个满脸骇然。
　　“天使之刃，比人间武器要锐利好几倍的兵器，上面涂抹的是幽暗甲虫的毒液，如果渗透了你的肌肤，你的身体也扛不住，无药可解的毒药。”雪姬静静的说道。
　　就连雪姬都对这种毒药没有办法，雪姬是战斗天使，治愈并不在雪姬训练的范围之内。
　　天使之刃吗？比人间武器要锐利好几倍？无非也就是高碳工具钢的程度而已，甚至还要稍微逊色一点。
　　“开玩笑，吃了本龙王那么多的龙肉，这种破武器，根本伤不到你的身子，就算是伤到了也没用，龙族血肉带来的超强的自愈能力，能在几秒钟将伤口给恢复，至于那毒素，更是扯淡，本黑龙王还会害怕毒药不成？”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着，对这一次所谓的暗杀，充满了不屑。
　　而叶岚，一双眼眸，也逐渐变得冰冷无比。
　　阿西莉亚有古怪，叶岚能看的出来，虽然这个阿西莉亚努力装作跟之前一般无二的模样，但是，叶岚还是能看到一些细微的差别。
　　感觉最明显的，大约就是卡特萝娜，或许因为卡特萝娜是亡灵法师，所以对于这种气息的转变，比任何人都要更加敏锐，但卡特萝娜是个笨蛋，虽然察觉到了什么地方有问题，却是看不出来问题究竟出现在哪儿。
　　一双冷漠的眼眸，死死的盯着面前的阿西莉亚：“你，究竟是谁，你不是阿西莉亚。”
　　“咦，看出来了吗？”
　　面前的阿西莉亚，自己的偷袭，虽然被拦截下来，但是并不曾慌张，这人，明显对自身的实力，充满了自信。毕竟自己刚刚未尽全力。
　　“不过，难道说你猜不出来我究竟是什么身份吗？”松开了手中的天使之刃，阿西莉亚稍微后退了两步，微笑着反问道，满脸骄傲。
　　“降临天使？”
　　“哈哈，聪明。”阿西莉亚大声笑道。
　　降临天使，阿西莉亚就是降临天使，准确来说，是天使，附着在了阿西莉亚的身上。
　　天使的实力很强，最弱小的天使，都相当于人间界十阶顶峰的水准。
　　但是，想要将天使召唤下来，并不是一件容易的事情，而且，天使的力量，一旦降临在人间，需要一个宿主，不然的话，天使无法存在太长时间，很快就会被强制转移回到天界。至于雪姬的情况，明显不能按照常理来推断。
　　这就是圣女茜菲娅的计划，召唤天使下界，让天使附着在阿西莉亚身上。
　　以降临天使的实力，配上阿西莉亚的身子，再加上叶岚对阿西莉亚的信任，这一次下手，绝对不会有丝毫问题，定然可以成功。
　　只是，茜菲娅明显不知道叶岚的身体，服用过龙肉，更加不知道，在叶岚的身边，居然还有一名比天使更加恐怖的存在。
　　“呼，还真是好笑呢，从天界被召唤下来，本以为是什么工作呢，没想到只是除掉一个人这么简单。”那天使，并不清楚叶岚的实力，叶岚在没有展现自身力量的时候，完全就是个普通的女孩。
　　而雪姬，也将自身的实力，给压制到了九阶水准。
　　所以，虽然偷袭失败了，但是这个天使，并不觉得有什么问题，只要将面前这些人全部杀掉，自己的任务，依旧是轻轻松松的完成。
　　“这个女孩子，好像真的很喜欢你呢……”那天使，依旧在不知死的絮絮叨叨着：“明明自身的意识，已经完全被我给压制，可依旧还在拼命的努力想要去提醒你，还在挣扎着。”
　　“呵呵，甚至还流下了眼泪，真的是，我都快要被感动了呢。”
　　“一直到最后，这个女孩儿的意识，都在干扰着我的行动……一个弱小的人类而已，居然能反抗到这种程度，我都产生了一些敬意呢。”
　　降临天使，从不觉得自己会输，自己可是天使。
　　是天界的战斗部队，渺小的人类，在自己的面前，就像是蝼蚁一般不堪一击。好不容易下界一次，这天使更希望能够好好欣赏欣赏面前这些人那种绝望的表情，当听到天使下来，不知道这些人会何等的恐惧和绝望？
　　那种表情，绝对是赏心悦目。
　　可是，这降临天使想错了。
　　四周所有人，面色虽然有些古怪，但唯独没有恐惧和绝望，甚至还有些嘲弄。
　　可恶，一群弱小的人类，居然还敢嘲笑自己？凭什么？
　　当然，这个天使，更加不知道，自己所说的话，除了让叶岚更加愤怒之外，完全没有丝毫的用处。越是听到阿西莉亚的挣扎，叶岚心中的怒火，就燃烧的越发炽热。
　　“雪姬……”叶岚轻轻开口了。
　　雪姬脸色不变，只看到一阵朦胧的白光，身上秘书的套装消失，取而代之，是雪姬战斗状态所用的冰蓝色的战甲，就在背后，三双六只翅膀，正在轻轻的扇动，整个房间当中弥漫着圣洁的光芒。
　　降临天使脸上的表情，逐渐变得呆滞。
　　“大……大……大……大天使长……”
　　作者留言：
　　第四更送上。
　　话说，咱也明白，能猜到的剧情，往往都是喜闻乐见的剧情，但是吧，身为一名作者，小小的自尊心，总是不希望自己的剧情能被全部猜到啊……算了，按照原定的大刚写吧，我就不信，你们能把所有剧情全部猜中。
　　话说，肿么还有人不知道群号呢，发了好几次了，公告里面也有，卡特萝娜图里面也有，这里再发一次954023012，敲门砖，任意书里面角色名字。


第一百一十五章 她，我要亲手杀掉（5）
　　声音，惊恐而且绝望。
　　天使，是天界最主要的战斗部队。
　　一阶力天使，二阶智天使，三阶炽天使长。（请不要带入宗教，有些差别。）
　　其中三阶天使长的战斗力，绝对是天界当中最彪悍的一群，其实力，甚至比一些弱小一点儿的神灵还要更加的恐怖。
　　六只翅膀，就是天使长的标致。
　　面前这个挡住了自己偷袭的人，居然是天使长？这个天使，并不认识雪姬，但透过雪姬的翅膀，就知道了雪姬的身份。
　　可是，天使长怎么会降临在人间？这几乎是不可能的事情啊，在天界当中，天使的实力越强，能够存在于人间的时间就越短，这是原本的天界之主，圣光女神制定下来的法则。
　　哪怕是现在，天界之主早已换人，但圣光女神制定的法则，依旧没人有能力去更改。
　　天使长，为何会出现在这里啊？
　　自己只是小小的一阶天使，在天使长面前，自己的战斗力，几乎就跟不存在差不多，以天使长的恐怖力量，绝对可以轻易将自己给捏死。
　　只是……这个女人身边，为何会有天使长守护？难道说……
　　天知道这降临天使，在此时此刻究竟受到了何等强烈的冲击，是一种什么样的心情，说是绝望都不为过。
　　“天使？”叶岚的嘴角突然之间勾起来了一抹冷漠的笑容，声音冻彻心扉。
　　“我，说过了，我不管你们教会究竟想要做什么，我也不管什么狗屁天界有多么的肮脏，这些都跟老娘没关系，我提醒过你们啊，别做出什么让我愤怒的事情……”
　　叶岚静静的说着，一步步，冲着面前的降临天使走过去。
　　明明是个身材娇小的女孩子，明明身上并没有什么魔力波动，可是此时此刻，降临天使，却是清晰的能感受到一种无法形容的压力，正在从叶岚的身上扩散出来，那种恐怖的威压，就像是海啸一般席卷过来，甚至让降临天使连呼吸都感觉有些困难，身子控制不住的冲着后方倒退，脸上的表情越来越恐惧。
　　随着叶岚的动作，漆黑雪白，两种截然不同的能量，正迅速从叶岚的身上浮现出来。
　　叶岚，是真的生气了。
　　叶岚从未像现在这般生气过，雷诺对自己无礼？叶岚不在乎，弦月城的人污蔑自己是杀人犯，甚至想要将自己给控制？叶岚虽然感觉委屈，感觉愤怒，但那种怒火，也不曾像现在这般浓烈。
　　甚至说，就算是教会的人想要除掉自己，不管是用多么卑鄙无耻的手段叶岚都不在意，但是啊……这个该死的混蛋，居然附身在阿西莉亚的身上，甚至想要借助着阿西莉亚的小手来将自己给杀死，这种行为，已经将叶岚胸腔当中的怒火给完全点燃，那种火焰，就像是火山爆发一般，根本控制不住。
　　漆黑的火焰，不仅仅是瞳孔，半边身子都在燃烧。
　　明明是火焰，却是没有一丁点儿的温度，反倒是让整个大厅，都陷入了一片冰寒当中。
　　“阿西莉亚，那个单纯的丫头，你们居然想要利用那个丫头来杀我……不可原谅。”叶岚的喉咙当中，是嘶吼一般的声音。
　　龙血，龙肉，龙心的效果，似乎正在迅速的展现出来。
　　就在叶岚的右臂上面，一块块漆黑，细腻的鳞片，正在快速的浮现出来，直接从肩膀的位置，蔓延到了手背上，甚至就连手指，指甲都变成了锐利的龙爪。
　　背后，黑卡蒂的身影浮现出来，发出了一阵阵震天响的咆哮。
　　“黑龙王……”在看到叶岚背后黑龙王的虚影的时候，降临天使的口中发出了一声疯了一样的尖叫。
　　那种声音，已经完全变了腔调，破音了都。
　　这个家伙，明显认出来了黑龙王的身份，而且，对黑龙王的恐惧感，甚至比对天使长的恐惧还要更加的浓郁。
　　身子都控制不住的哆嗦了一下。
　　“是……黑龙王，是黑龙王那条变.态龙，你跟黑龙王那个家伙，是什么关系？”降临天使尖叫着。
　　声音满是疯狂的绝望，原本只以为是一次很轻松的任务，可是这一次的情况，却是远远超出了这降临天使的预料，在目标身边，不但出现了三阶天使长，甚至就连目标本身，都跟黑龙王有着千丝万缕的联系。
　　看来黑卡蒂变.态的名声，可谓是远近皆知，就算是在天界当中，都是大名鼎鼎。
　　“哦，你认识黑卡蒂？”叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　“那条变.态龙，曾经有一次美神芙蕾雅举办宴会的时候，这条变.态龙，不知道从哪儿听说了，居然飞到了天界，要强娶美神为妻……”
　　呵……听起来还真像是黑卡蒂能干出来的事儿。
　　貌似，那是一场惊天动地的战斗，数名神灵，可能是想要在美神面前展现一下自己的勇猛，率领着数千天使，对黑卡蒂展开了围攻，想要屠龙。
　　那一场战斗，打的昏天暗地，血如雨下，天使，就像是流星一般坠落。
　　“这个混蛋，咬死了数百个天使，甚至还咬死了两位神灵……”降临天使的身子都在控制不住的发抖。
　　看来，黑卡蒂吹嘘的杰作，自己咬死过两个神，也就是在这个时候发生的？
　　不过，黑卡蒂身边并没有美神，看来黑卡蒂是失败了？
　　“谁说老娘失败了，当时对方人多好吧，五六千的天使，十几个神灵，以多欺少的事情，能算输吗？”黑卡蒂在叶岚的脑海当中有些不满的嘟囔着。
　　只是，声音当中底气有些不足。
　　毫无疑问，黑卡蒂还是输了。
　　不过，能在数千天使，十几个神灵的围剿之下存活下来，这本身就是黑卡蒂实力的象征，这家伙，还真是有够猛的。
　　降临天使感觉自己的喉咙都是一片干涩：“你，你究竟是什么人？身上为何会有黑卡蒂的力量？”
　　叶岚歪了歪头，露出了一口白皙的牙齿，轻飘飘的回答着：“呃，因为我吃了黑卡蒂的肉？”
　　嘶……
　　降临天使的身子都控制不住的哆嗦了一下。
　　黑卡蒂，那变.态龙的实力，强横的令人绝望，而叶岚，居然能吃下黑卡蒂的肉，难道说这是个比黑卡蒂还要强大的强者不成？
　　人间界，什么时候出现如此强横的生命了啊？
　　一个三阶天使长，一个比变.态龙还要强大的怪物……不是对手，绝对不是对手啊。
　　啊啊啊啊啊……那降临天使，嘴巴里面突然之间发出了一声刺耳的尖叫，背后，一双洁白的羽翼，瞬间张开，呼的一声，身体直接冲天而起，只听到一阵轰隆隆的声音，城堡的顶部，瞬间被震成碎片，四周烟尘弥漫。
　　逃……逃……逃……
　　雪姬目光当中闪过一抹寒芒：“我来除掉她！”
　　“不，这个混蛋，我要亲手杀掉。”
　　作者留言：
　　第五章送上，今天又补一更，4+1结束，已补五更！
　　话说大家都那么想要看大蘑菇啊，想要放窜天猴，可不是那么容易的事儿呢……不过，蘑菇是要种的！
　　另外，帮咱把标签点一下啊，尤其是那个变百的标签，点上去，省的有些人看都不看点进来，然后骂我又是变百。。。。。。


第一百一十六章 信仰崩塌
　　这个该死的混蛋，叶岚要亲手杀掉。
　　虽然知道那是降临天使，但，那是阿西莉亚的身体啊，当看到阿西莉亚脸上那种痛苦的表情，想到阿西莉亚眼角的泪水的时候，叶岚就感觉自己胸腔当中的怒火和疯狂完全控制不住，如果不能亲手杀死那个混蛋的话，叶岚甚至担心自己会不会疯掉。
　　虽然那个天使已经冲上了天空，正在冲着远处逃窜。
　　自己貌似不会飞……会飞吗？不知道，但是，在叶岚心中却是有种奇怪的感觉，似乎只要自己想要去做的话，自己就能飞的起来。
　　就在叶岚的背后，衣服被撕裂，光洁的脊背，闪烁着朦胧的光泽。
　　一片漆黑，一片光明。
　　两种截然不同的光芒正在快速的凝聚着。
　　唰……
　　两扇翅膀，突然之间从叶岚的背后出现。
　　一扇闪烁着柔和的乳白色的光芒，一根根修长的羽毛，正在缓缓散落。
　　那翅膀，太大了，比叶岚的身子还要大好多，将近一丈的长度，可以将叶岚的身体完全包裹，背后的羽毛，甚至比雪姬背后的翅膀还要更加的精致。
　　而另外一扇翅膀，却是完全漆黑的龙翼，同样的大小，呼扇之间，不断卷起一阵阵狂风。
　　眼瞅着叶岚身体上的变化，几乎所有人全都呆住了，迪莉娅，姬玛还有卡特萝娜全都在傻乎乎的看着叶岚，不明白叶岚这究竟是什么情况，身上为何会出现这么大的变化。
　　但是，每个人都能感受到从叶岚身上传来的那种恐怖的压迫感，在那种惊人的压力之下，姬玛迪莉娅和卡特萝娜甚至都有些承受不住，身子不断的后退，甚至已经离开了这残破的大厅。
　　只有雪姬还能留在叶岚身边，还能受得住那种威压，一直以来都是满脸漠然的雪姬，脸上却是在此时此刻，流露出来了一种难以形容的兴奋还有疯狂。
　　黑色的，是黑卡蒂的力量。
　　但是在那一扇白色的翅膀上面，雪姬却是清晰的感受到了一种熟悉的力量，那是圣光女神的力量啊，绝对不会错的。
　　在面前这个娇小的少女身上，存在着圣光女神的印记，这个女人，就是下一代的圣光女神！！！！
　　无法形容的憧憬，甚至让雪姬的身子单膝跪在了地上，多少年了，终于重新感受到了圣光女神的力量。
　　叶岚抬起脑袋，看向头顶的天空，就在那一片漆黑的夜空当中，白色的身影，看起来格外的明显，那个天使，已经逃窜出去了很远很远的距离……
　　但是……你跑得掉吗？
　　背后的一双翅膀，突然间用力的呼扇了一下，下个瞬间，伴随着一股狂风，叶岚的身体霎时间冲天而起。
　　可怜这一栋相当奢华的城堡，彻底的被震成碎片，如果不是有雪姬在旁边保护着，就连卡特萝娜等人可能都要受伤。
　　夜空当中，两道流光迅速的划过。
　　感受到从身后正在迅速迫近的力量，那天使，心头大为惊骇。
　　猛然之间，口中发出了一声刺耳的尖叫，只看到阿西莉亚的身子，突然间就这么在半空中蠕动了起来。
　　那种感觉，就像是要将一个整体，给剥离一样。
　　这天使，想要从阿西莉亚的身上剥离出来，凡人的身体束缚着，让自己无法展现自身的力量，一旦没有了宿体的话，自己要不了两分钟就会受到天界法则的约束，被强迫送回天界，到那个时候，就不用再担心会被追杀的问题。
　　这家伙，就算是实力强大，难道说还敢杀上天界不成？
　　只是，剥离的这个痛苦，却是令人难以承受，而这种痛苦的滋味，完全是阿西莉亚在承担。
　　只听到一声凄厉的惨叫，就在阿西莉亚的身体上空，凭空撕裂出来了一个天使，那是一名模样俊美的女性。
　　天使，大约都是很漂亮的吧？完美的容颜，完美的身材，背后一双翅膀，正在快速的舞动着，那一双明亮的眸子当中，依旧闪烁着一些恐惧，眼瞅着下方的那个身影正在快速追上来，天使的目光当中闪过了一抹凶狠。
　　一把抓住了阿西莉亚的身体，这个已经晕过去的女人，多少还是有点儿用的。
　　呼的一声，阿西莉亚的身子，直接被天使当做了武器，从天上投掷下来，冲着下方的叶岚呼啸过来。
　　如果叶岚躲开的话，阿西莉亚将会直接砸在地上，必死无疑，如果叶岚接住阿西莉亚的话，势必会减缓叶岚的速度，给自己争取到更多的时间……自己真不愧是天使，真他娘的聪明。
　　丢掉了阿西莉亚之后，这天使看都不看一眼，背后的双翼展开，身体冲着遥远之外呼啸过去。
　　眼瞅着阿西莉亚从天上坠落，叶岚的方向突然之间调转，半空中，双臂稳稳当当的将阿西莉亚给接住，一只纯白的羽翼，将阿西莉亚给包裹。
　　眼瞅着怀里面的阿西莉亚，依旧是满脸的痛苦，眼角的位置，甚至还带着两条泪痕，也不知是因为身体上的痛苦，还是内心的绝望，或许，两者皆有？
　　阿西莉亚的身体，明显受到了严重的伤害，眼瞅着阿西莉亚的那种模样，叶岚只感觉胸腔当中的怒火，比之前更加的炽热，杀意凛然。
　　“主人，可以暂时将她交给我。”雪姬从身后出现，看了一眼叶岚，眉头微微皱了一下，说道。
　　深呼吸一口，叶岚轻柔的将阿西莉亚的身子交给了雪姬。
　　“拜托你了，不要让阿西莉亚出事儿。”嘶哑着声音，叶岚静静的说道。
　　雪姬狠狠的点了点头，抱过阿西莉亚的身子，从天空中坠落，而叶岚，目光则是凝望着远处的天使，这家伙，还真是个蠢货。
　　如果一直附身在阿西莉亚身上的话，叶岚顾虑阿西莉亚，会投鼠忌器，没办法下手，但是现在阿西莉亚和天使已经剥离，对于那天使来说，这就是死期。
　　白色的天使，在天空中划过。
　　一片漆黑的夜晚，这一幕看起来格外的明显，就在地面上，不知道多少人都看到了这一幕画面，脸上的表情，只能用震撼来形容。
　　天使啊……
　　虽然说信仰圣光教会，也曾经听说过一些传闻，圣光教会曾经接引天使下界，但是能亲眼目睹的人，又有多少？
　　整个西大陆所有的人，几乎可以说，全都是圣光教会的信徒。
　　在看到天上飞过的天使的时候，一个个全都呆住了，那洁白的羽翼，那美妙的身姿，所有的一切，都让每一位信徒如痴如醉。
　　天使下界，那是神迹！
　　谁能想到居然还有亲眼目睹神迹的一天。
　　短短的时间，地面上跪到了一大片忠诚的信徒，冲着天空中飞过的天使不断的叩拜着。
　　越来越多的人们，从房间里面走出来，甚至就连王宫里面，都有不少人走出了房间，城墙四周的城卫军，也全都跪下了身子，看着天空中的天使，不断虔诚的祈祷着。
　　教堂门口，圣骑士齐刷刷的跪到了一大片，一些居住在外面牧师和神官，看着头顶的天使，激动的浑身发抖，甚至满脸的泪痕。
　　没有这种信仰的人，永远无法理解那是一种什么样的感觉，对于这些虔诚的信徒来说，看到天上出现天使，那是这个世界上最幸福的事情，心中的信仰，似乎也在这个时候，变得格外的坚定。
　　但信仰，有的时候，很可能会迅速的崩塌。
　　就在天上，那天使，一边拼命的逃窜着，一边不断扭头冲着身后看过去，想要看看那个该死的人类距离自己还有多远。
　　但是……看不到了。
　　那个家伙，已经消失在自己的视线当中，是自己的速度太快，已经将那个家伙给甩开了不成？
　　天使的脸上微微浮现出来了一抹得意，终究是人类呢，跟真正的天使比较起来还是有些无法弥补的差距。
　　脑子里面刚浮现出来了这么一个想法，天使一边回头，可是刚回头，脸色瞬间大变，只见到那个背部带着一双黑白羽翼的身影，不知道什么时候赫然出现在自己面前，脸上带着一抹冰冷的笑容，已经化作了龙爪的右手紧握成拳。
　　“光……”天使大声的尖叫，似乎想要释放什么魔法。
　　但是……
　　正义的铁拳！
　　轰的一声，拳头直接砸在了天使的脑袋上。
　　就在高空中，那天使，就像是流星一般坠落。
　　同时，坠落的，还有地面上那无数信徒心中的信仰……
　　作者留言：
　　第一更送上。两千八百字，今天还是4+1的更新，下一章十二点


第一百一十七章 圣女的堕落（2）
　　信仰，在这个时候崩塌了。
　　天使，在这些普通信徒的心里面，代表着光明，圣洁和无敌。
　　天使的力量，没有人能够知道，毕竟在这个世界上，真正见过天使的人又有几个啊，今天终于有幸见到了传说当中的天使，甚至一些人已经准备举行一次盛大的庆典来庆祝这一次的神迹。
　　但是就在这个时候，让这些信徒难以想象的事情出现了，传说当中，无敌的天使，居然被突然之间出现的一个身影，一拳头给砸的从天上坠落下来。
　　半空中，那天使的身影，正在剧烈的翻滚着，一双翅膀快速的扇动着，想要稳住自己的身形。
　　这天使也没想到，叶岚的速度居然会这么快，轻而易举的就已经追了上来。
　　刚刚那一拳头，直接在脑袋上爆开，甚至让这天使感觉自己的脑袋，都快要被那铁拳直接给砸碎了一般的疼痛着。
　　啊……
　　与此同时，就在另外一边，教堂当中一个密室里面，圣女茜菲娅正虔诚的跪在地上，祈祷着。
　　圣女，在教会当中的地位为什么会那么高？圣女跟大主教不一样，大主教一般都掌管着一大片区域的教堂，算得上是教会当中的实权派角色，而圣女，手下并没有什么力量，只是教会的门面，按说，就算是表面上地位崇高，但实际上，跟大主教没法比才对。
　　但实际上，圣女的地位要比大主教高很多。
　　其中最主要的原因就是，神降这种手段，只有圣女能够使用。
　　神降，召唤天界的天使下界，而下界的天使，就算是实力最弱，也有十阶的水准，降临天使也可以说是教会当中，一股相当强大的战斗力，正是因为如此，所以圣女的地位才会那么高，如果愿意舍弃一定寿命作为奉献的话，甚至可以召唤出二阶智天使，那种战斗力更加可怕。
　　只是，神降这一门法术并不简单，提前需要很长时间的准备，仪式也需要一定的时间，不是随随便便立马就能释放出来的法术。
　　最重要的是，降临天使存在下界的时间，跟施法者的实力有着千丝万缕的联系。
　　降临天使需要宿主作为支撑，但只是宿主还远远不够，还必须要用圣女本身的力量，才能维持降临天使在下界的存在。
　　这是一门很特殊的手段，类似于已经精神上面的连接，将降临天使和圣女牢牢的捆绑在一起。
　　而降临天使身上承受的一切，都会通过这种连接，传达到圣女身上。
　　所以，当那个天使挨揍的时候，这种痛苦，也传达到了圣女的身上，茜菲娅只感觉脑袋突然之间嗡的一下，就像是被人拿着一把大铁锤，用力的在自己脑袋上狠狠的砸了一下一样，脑袋里面传来了一阵剧烈的痛苦，嘴巴里面控制不住的发出了一声惨叫。
　　原本跪着祈祷的身子都控制不住，软绵绵的身体直接倒在了地上。
　　那一幕，将四周负责安保的圣骑士和大主教加西亚都给吓了一跳，加西亚脸色猛的变了一下：“茜菲娅圣女，您怎么了？”
　　茜菲娅挣扎着从地上爬起来，满脸苍白，豆大的汗珠，不断的顺着脸颊滚落下来，就在那一双美丽的眸子当中，居然多出来了一层水雾。
　　“没，没什么，似乎发生了一些意外，你们全都出去。”茜菲娅深呼吸一口，沉声喝道。
　　加西亚脸色微变：“圣女阁下，我们需要留在这里保护您的安全……”
　　“不用，快点出去，外面好像发生什么事情了……”茜菲娅眉头紧皱，看那种模样，好像在努力的忍耐着什么一样。
　　圣女下达的命令，加西亚也不得不听从，虽然感觉情况有些不太对劲，但依旧跟旁边的圣骑士使了个眼色，一群人离开了密室。
　　砰……
　　就在密室的房门刚刚关上，茜菲娅只感觉肚子上突然之间重重的挨了一下，强烈的痛苦渗透骨髓，感觉自己的肚子几乎都快要被打穿。
　　虽然说只是精神相连，茜菲娅本身并没有受到任何一丁点儿的伤害，只是将那种痛苦，直接传达在茜菲娅的脑子当中。
　　但，那种滋味，依旧是相当的不好受。
　　茜菲娅捂着肚子，身子都已经蜷缩在了地上：“啊……”
　　嘴巴里面发出了一声凄厉的惨叫，但，如果仔细听的话，或许就会发现，那种惨叫的声音，似乎稍微有点儿古怪，在强烈痛苦的同时，还带着一种不可思议的妖媚。
　　与其说是惨叫，不如说……是在呻.吟？
　　差不多就是那么一种古怪的声音。
　　那娇媚的声音，就连茜菲娅自己都感觉有些古怪，明明很痛苦的，完全不明白自己为何会发出这种声音。
　　但是那种奇怪的感觉，却是在这个时候迅速的扩散开来，四肢百骸，小腹当中，全都产生了一些奇妙的变化，一双眼眸，已经变得迷离无比。
　　茜菲娅是什么身份，那是高高在上的圣女啊，何等尊贵，又有谁敢对圣女大人不敬？连稍微严重一点的话都不敢多说，更何况是这样用力的殴打？
　　啪啪啪……
　　脸上，火辣辣的滚烫，似乎被用力的甩了耳光。
　　纤细的脖子上面，甚至都涌现出来了一层鸡皮疙瘩，明明很疼，明明很难受，可是在内心深处那种奇怪的渴望的感觉，却是变得越来越浓烈，恍惚之中，似乎有一道深渊出现在身子下方，旋转着，拖拽着，似乎想要将茜菲娅给带到另外一个世界。
　　茜菲娅完全不明白自己的身体究竟是怎么回事儿，为什么会出现这种奇怪的，甚至可以说是有些变.态，有些羞耻的反应，但是嘴巴里面发出来的那种声音，却是越来越控制不住。
　　不够，不够，还想要更多啊啊……整个人似乎变成了一个疯子，一双嫩白纤细的小手，用力的抓扯着身上的衣服，丝质的圣女服已经变得破破烂烂，露出了大片白皙的肌肤……
　　……
　　暂且不说圣女这边的情况，就在另外一边，叶岚纤细的小腿横扫过去，膝盖的位置，直接在天使的肚子上面爆开。
　　可怜这天使，在叶岚面前完全没有一丁点儿反抗的力量，身子直接就被砸飞出去，想要施展法术都来不及。
　　嘴巴里面哇的一声，喷出了大口的鲜血，可还不等身体坠落在地面，叶岚的身影已经出现在面前，龙爪直接扣住天使的脑袋，膝盖用力冲着上方撞击过去。
　　膝撞！
　　砰……
　　天使原本俊美的面容，瞬间变得一片血腥，鼻子都歪到了旁边。
　　叶岚并没有学习过专业的格斗，跟雪姬这种战斗天使，更是有着本能的区别，不如说，叶岚很不会打架，没什么干架的技巧。
　　但是，在力量，速度，气势全方位碾压的情况下，什么格斗技巧，也就不是那么重要了。
　　一把抓起天使那银白色的长发，活生生的将天使给拽了起来，左手噼里啪啦就是好几个耳光直接甩上去。
　　天知道，下面的那些信徒，在看着天上发生的画面的时候，究竟是一种什么样的心情，原本全都是一片崇拜，可现如今，几乎全都变成了绝望，呆滞的看着天上的天使，正在被肆无忌惮的殴打，而心中憧憬的天使，除了不断的挨揍之外，完全没有一丁点儿的反抗的本钱。
　　“够了，你这个卑微的人类，你知不知道我是什么人，我是神，我是天上的神，你居然敢如此亵渎神灵，你会遭天谴的……”天使尖叫着。
　　神？
　　开什么玩笑，你不过是区区一个天使而已，有什么资格称之为神，不过就是神灵制造的战斗兵器，仅此而已。
　　“神？呵呵，好弱的神。”叶岚冷笑，目光凝视着天使背后那一双雪白的羽翼：“还是说，你以为背后长着一双鸡翅膀，就能称之为神了，那要是没了这个翅膀，你又算是什么东西？”
　　叶岚冷笑着，那种笑容，让天使毛骨悚然。
　　本能的感觉，叶岚似乎要做什么非常可怕的事情，身子控制不住拼命的挣扎了起来：“你，你想做什么？不……不，不要啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　作者留言：
　　第二更又是两千七送上，咳咳，我承认啊，这章是抄间贴的……某位书友说的，抖M圣女，让咱突发灵感……


第一百一十八章 天使之心（3）
　　绝望的惨叫着。
　　就在下方无数信徒恐惧的目光当中，天空中，那个犹如恶魔一般的身影，缓缓的伸出了一条狰狞的手臂，一把抓住了天使身后的一只雪白的翅膀。
　　那动作，更是让天使恐惧到了极点，身体拼命的挣扎着，想要从这个魔鬼的手下逃走。
　　但，根本做不到啊。
　　叶岚脸上那种冰冷的表情，弥漫着杀意，尤其是想到善良的阿西莉亚，居然被这些该死的混蛋利用，想到阿西莉亚承受的痛苦和绝望，叶岚内心深处立马就被那种疯狂填满。
　　抓住鸡翅膀……不，不对，是天使翅膀的那一只龙爪，突然之间用力，只听到嗤的一声响，那翅膀愣生生被叶岚从天使身上给拽了下来，半空中鲜血挥洒。
　　“哦，神啊……”
　　“天使的翅膀居然被拽掉了。”
　　“我看到了什么，我看到了魔鬼啊……”
　　地面上不知道多少信徒，在这个瞬间惨叫连连，甚至有些人承受不住那种打击，直接晕了过去。
　　一直信仰的，当做神一样憧憬的天使，居然被另外一个身影，活生生的给拽掉了翅膀，对于这些忠诚的信徒来说，那打击，简直无法形容。
　　教堂四周的那些圣骑士和牧师，更是感觉好像天塌下来了一样。
　　就连天使都被拽掉了翅膀，这个世界，究竟是怎么了啊，难道说是魔王现世不成？
　　至于那个天使，惨叫的声音，更是到了一个极限，翅膀被拽掉的痛苦，那滋味，绝对不好受。
　　“现在，你还觉得自己是个神吗？”叶岚微笑着，凝视着面前的天使，手指松开，那翅膀从天空中跌落下来。
　　原本洁白的天使，此时此刻，已经变得浑身上下一片血腥。
　　旋即，一只手抓着天使的一条胳膊，身子剧烈的在半空中旋转起来，当那个速度达到极限的时候，陡然之间脱手而出，只看到天使的身子，呼的一声就像是一枚炮弹一般，直接从高空中砸落下来。
　　轰隆隆……伴随着地面一阵剧烈的颤抖，大地都在龟裂。
　　升腾而起的烟雾逐渐散去，露出了其中遍体鳞伤的天使，身子砸落在地面上，时不时的抽.搐一下，就像是一只触电的蛤蟆。
　　叶岚的身子，终于从天空中坠落下来，落在了天使的身边。
　　“主人……”雪姬的怀抱着阿西莉亚也从旁边赶来，眉头微微皱起，脸上的表情似乎有些难看：“阿西莉亚的情况有些不太好……”
　　盛怒当中的叶岚，被雪姬的这句话给惊醒过来，虽然想要直接一把将这天使给掐死，但终究还是阿西莉亚的情况更加严峻。
　　叶岚连忙看向阿西莉亚，只看到阿西莉亚的肤色正在迅速变得苍白，不是如雪一般的那种白皙，而是……没有血色的那种苍白，枯白。
　　甚至就连原本黑色的长发，也正变成银白的颜色。
　　嘴唇，逐渐变得干裂。
　　“我能动用的治愈术并不是很多，只有几种，可是每一种全都尝试了都没什么用处。”雪姬的脸色也稍微有些焦急。
　　毕竟，这是主人交给自己的任务，而自己却是什么都做不到，只能眼睁睁的看着阿西莉亚的状况变得越来越差。
　　“这……这是怎么回事儿？”叶岚的拳头不由自主的紧握起来，只感觉内心深处的那种暴虐，几乎又要控制不住了。
　　“生命力……阿西莉亚的身体上并没有受到什么严重的伤势，但是生命力受损却是非常严重，而且，还在不断的流逝，不管我用什么办法，都阻挡不了。”雪姬的贝齿，轻轻的咬着嘴唇，说道。
　　轰……咔咔……
　　恍惚之中，似乎有一道惊雷，直接在叶岚的脑袋上空爆开。
　　叶岚已经大约明白了这究竟是怎么回事儿。
　　天使降临，这天使依附在阿西莉亚的身上，存在的每一分每一秒都在消耗阿西莉亚的生命力。
　　这就是天使降临的代价。
　　而普通的人类，生命力有限，根本无法承受这种生命力的损耗。
　　可恶……心中的恨意，越发的浓烈，让阿西莉亚承受那般的痛苦不说，还要承受现在生命力流逝的绝望。
　　这就是神降的结果。
　　一般来说，神降都不会选择牧师，而是会选择身强体壮的圣骑士，圣骑士身体强壮生命力旺盛，能支撑神降的时间更长。
　　但最长，也不会超过一年的时间，当宿主的生命力耗尽，终究还是要死亡。
　　之所以选择阿西莉亚，无非就是想要利用阿西莉亚跟叶岚之间的关系，下手更加方便而已，阿西莉亚那柔弱的身子，根本无法承受神降带来的后果。
　　“继续这样下去会怎样？”叶岚嘶哑着声音询问道。
　　“如果生命力继续流逝的话，会死。”雪姬静静的说道：“就算最终撑住了，生命力流逝结束，也会严重衰老……不会剩下多少年的生命。”
　　可恶！
　　叶岚咒骂着。
　　突然之间叶岚眼睛猛的亮了一下：“黑卡蒂，你的血，你的肉怎么样，能不能帮阿西莉亚挽回生命力？”
　　“很抱歉，龙肉在强化身体方面效果很不错，但是在补充生命力方面无能为力。”黑卡蒂立马说道：“不过你也不用太沮丧，总有其他的东西可以替代的。”
　　“还有其他东西可以替代？什么东西？”叶岚心急火燎的问道。
　　“旁边不就有一个吗，天使啊，天使之心。”黑卡蒂的声音，从脑海中传来。
　　“天使，并不是自然诞生的，而是被一些强大的神灵，赋予的生命力，而天使的身体构造，也跟正常的人类不大一样，身体的核心只有一个，那就是天使之心。”
　　“天使之心，你可以当做魔物的魔晶，其中存储的就是天使那近乎无限的生命力，还有天使本身强大的力量。”
　　“放心吧，这小丫头死不了，只要你给她服下天使之心的话，绝对没问题，不如说还能得到不少的好处。”
　　天使之心？
　　叶岚瞳孔陡然之间收缩了一下，目光看向了前方那正挣扎着，想要从地面上爬起来的天使。
　　恶魔吗？
　　魔鬼吗？
　　怪物吗？
　　都无所谓了，只要能让阿西莉亚活下去，就算是被人当做恶魔又能如何？
　　就在那天使刚刚挣扎着站起来的瞬间，只感觉面前一道古怪的光影，陡然之间闪过，下一秒钟，只觉得胸口一阵剧痛，身子剧烈的战栗着，低头看过去，只看到自己的胸口，已经多出来了一个破洞。
　　就在天使的身后，叶岚的两根手指之间，是一枚指甲盖大小，晶莹剔透，心形的，恍若珍珠一般的东西……那就是，天使之心！
　　作者留言：
　　第三更送上，下一更十六点。抱歉，这章有点儿敏感，修改了好几个地方，才能上传。


第一百一十九章 我去种俩蘑菇（4）
　　噗通！
　　刚刚站起来的天使，身体重重的砸落在地面上，再也没有丝毫的动静，被摘走了天使之心的天使，等同于死亡。
　　刚刚干掉了一个天使，杀死了一般人口中所谓的神，或许会被人当做是噬神者？
　　无所谓了，叶岚并不在乎其他人会如何看待自己，真的，别人的眼光，跟自己完全没有任何关系。
　　叶岚在乎的，只有自己身边人的安危，拿着天使之心，快速来到了阿西莉亚身边，两根手指，轻轻白开了阿西莉亚的樱唇，将天使之心放在了阿西莉亚嘴唇当中。
　　天使之心表面上看起来似乎是个晶体，但实际上，却是一种类似于果冻一样的东西，刚刚塞进阿西莉亚的樱唇当中，天使之心立马就开始融化，化作液体，顺着阿西莉亚的口腔，进入了阿西莉亚的身体当中。
　　原本正在快速流逝的生命力，好像立马就被卡住了关口。
　　苍白的脸色，甚至都多出来了一丝丝的红润，枯干干裂的肌肤上面，也多出来了一些柔软。
　　苍白的头发上，也带上了一些光泽。
　　眼瞅着阿西莉亚的转变，叶岚笑了，就像是个傻子一样，傻乎乎的笑着。
　　这样就好，这样就好，只要阿西莉亚没事儿就好。
　　叶岚的鼻子甚至都在抽抽着，忍不住抬起手悄悄擦了擦眼角的湿润。
　　太好了，真的是太好了，阿西莉亚没事儿，比什么都要更加重要啊，只要阿西莉亚活着，叶岚真的不会在乎自己会变成什么模样。
　　傻傻的，若是让别人看到叶岚现在的模样，可能难以相信，传说当中的大贤者，刚刚杀死了一个天使的人啊，居然会露出这种傻傻的模样。
　　“阿西莉亚为啥还没醒啊？”叶岚小心翼翼的问道，手指在那逐渐恢复了柔软的脸蛋儿上面轻轻的摩挲着。
　　“哪儿那么快，天使之心的力量很强大的，这丫头只是个普通人，需要一段时间，才能慢慢将这种力量给消化，等力量消化的差不多，就该醒了。”黑卡蒂没好气的说道。
　　同时，还感觉心里面有些酸酸的难受。
　　呜呜呜，这明明是自己看上的女人吧，现在居然为了另外一个女人如此担忧，这让黑卡蒂心里面很不是滋味，觉得自己看上的女人就快要被抢走了。
　　不过算了，毕竟黑卡蒂也不想让叶岚太伤心，这一次自己就大龙有大量，不计较那么多了。
　　“对了，叶岚，那个天使的尸体给我。”黑卡蒂说道。
　　“你要这家伙的尸体干嘛？”叶岚有些狐疑。
　　“天使的力量，都是最纯净的力量，可以拿来直接吸收的那种。”黑卡蒂说道。
　　“虽然天使之心被摘走了，但是身体当中，也还存在着一些力量，跟其他魔物的尸体不一样，这些力量能用来补充我龙晶当中的损耗。”
　　“你要是有种，跑到天界大门外，屠戮几千个天使，天使之心全摘下来的话，说不定我就能复活了。”黑卡蒂兴冲冲的嚷嚷着。
　　叶岚忍不住满脸古怪，好家伙，屠戮几千个天使，还真把自己当成大魔王了啊？
　　不过，既然黑卡蒂想要的话，给黑卡蒂也无所谓。
　　反正自己留着这个尸体也没什么用处，总不能架起来烧烤架，放上孜然，做烤翅吧？
　　让艾尔莎将尸体给收走，黑卡蒂可以自己慢慢利用。
　　自己才买下来的房子，好不容易仔仔细细的装备了一番，觉得足够安全了呢，结果就被这可恶的天使从里面给破坏掉了，幸好，天使只是强行撞破了城堡，要是随便丢下来一团火焰的话，里面很多炸弹可能都要爆炸了。
　　叶岚让艾尔莎将这边残留的武器和炸弹全部都给挥手，然后随意的拉了一下自己的衣服，冲着远处走了过去。
　　“主人，你要去哪里？”雪姬在后面连忙问道。
　　叶岚的脸上是一片冰冷的笑容：“教会那些人，给我准备了这么大的一份礼物，不好好回报一下怎么行？”
　　来而不往非礼也。
　　“我也去。”雪姬立马说道。
　　“用不着，你去通知一下卡特萝娜，姬玛和迪莉娅，离开这个城堡，暂时就去……嗯，去爱莉家吧，你不认识爱莉，她们知道的，距离太近的话，我担心，你们可能会遇到危险。”叶岚咧开嘴巴笑了笑，看了一眼后花园当中的那两辆发射车：“我，准备先给圣城，种两个蘑菇。”
　　真的，叶岚真的是没想到，自己居然有动用这东西的一天。
　　原本让艾尔莎制造出来，只是以备不时之需，并没有想着要发射。
　　真的没有……叶岚只是有那么一点点儿火力不足恐惧症，每时每刻都想要在身边准备几个大炸逼，甚至恨不得睡在这玩意儿上面，这样比较安全一点儿。
　　但是啊，这一次，所谓的圣光教会，真的是将叶岚给彻底惹怒了。
　　极度的愤怒。
　　如果只是派人过来暗杀自己，叶岚就算是生气，可能也不会这么旺盛，但，居然利用善良的阿西莉亚，甚至导致阿西莉亚差点儿生命力流逝而死。
　　这一切，在叶岚看起来，是绝对不可原谅的。
　　可能叶岚自己都没有感觉到，自己的内心，已经越来越趋向于黑暗。
　　叶岚很清楚，这东西炸下去，破坏力究竟会有多强，但是叶岚并不在意，只有给圣光教会造成足够大的损失，那些人或许才会害怕自己，才不会做出这种让自己愤怒的事情。
　　自己差点儿失去了阿西莉亚，这种滋味，一次就够，叶岚绝不想要再尝试第二次。
　　而这种愤怒的后果，就让这些人自己去品尝吧。
　　雪姬很想要跟着叶岚一起行动的，毕竟自己的任务是保护叶岚，但是现在，叶岚更改了雪姬的任务，不再是保护自己，而是去保护阿西莉亚，卡特萝娜，还有姬玛和迪莉娅。
　　雪姬无法拒绝主人的命令，咬了咬牙，只能带着几个人离开，虽然雪姬心里面也有些古怪，不知道所谓的种蘑菇究竟是什么意思。
　　而叶岚，则是静静的出现在了一架发射车旁边，输入发射密码，设定时间，叶岚将时间设定在十分钟之后，另外一架发射车，往后延迟三十秒……这些时间，应该已经差不多了，不然的话，发射瞬间产生的冲击和热浪，就让一般人承受不起。
　　设定好了时间之后，叶岚静静的转身离开，冲着教堂的方向走去，也差不多是时候，将这边的对手给解决了。
　　那个圣女，茜菲娅，究竟要如何惩罚她才好呢……
　　作者留言：
　　第四更送上，下一章，十八点。谢谢大家的支持，我也知道，咱这两章有点儿短，但是实际上，咱每天的更新量，说是五章，往往都在一万一以上，甚至是一万二三，这更新速度，对咱来说，也比较够呛了，大家见谅吧……


第一百二十章 圣城，绝对安全？（5）
　　叶岚已经收起来了身上的力量，外表看起来只是个人畜无害的漂亮小女孩儿。
　　真的，娇小可爱。
　　甚至可能会让不知情的人以为，这是哪家的大小姐，晚上不好好睡觉，偷偷跑出来玩。
　　身上没有那种澎湃的力量，背后也没有那一双夸张的黑白羽翼。
　　所有的一切，看起来都是非常正常。
　　但是啊……路上那些圣光教会的信徒，全都清楚的看到，刚刚叶岚和天使在空中战斗的画面，他们很清楚的理解了面前这个看似人畜无害的小女孩儿，究竟有多么可怕。
　　毕竟，刚刚就是这个女孩儿，活生生的将天使给压着打，甚至将天使的翅膀都给撕掉。
　　这是个弑神者。
　　杀死了天使，对于圣光教会的信徒，绝对是一种难以承受的痛苦，或许这些人可能会恨不得冲上来将叶岚粉身碎骨，想要咒骂叶岚是恶魔……但是……不敢呢。
　　当你真的变成一个恶魔的时候，那就没有人敢在你面前说你是恶魔了，有些时候，事情就是这么的讽刺。
　　连天使都能干掉的人，自己又算得了什么？怕是连垃圾都算不上吧？
　　没有人敢多说一句话，当叶岚走过去的时候，一个个身影不断后退，能跑多远跑多远，生怕叶岚一个不顺心，将心里面的不爽发泄在自己身上。
　　天使都能干掉的人，根本不是他们这些普通小百姓能扛得住的啊……
　　叶岚也不在意其他人的目光，只是静静的冲着教堂的方向走过去。
　　就在此时，一群城卫军，突然从旁边出现，为首之人，赫然正是月瑶。
　　相比较一般的平民，城卫军的胆子明显要大一点，但是在面对着刚刚屠杀了天使的大贤者的时候，这些城卫军的表现，其实也好不了多少，身子控制不住的战栗着，满脸的苍白。
　　高空中发生的战斗，所有人全都清晰的看在了眼里面，天使在叶岚的手里面，就像是一只小鸡仔一样**掉。
　　月瑶的神色也有些复杂，月瑶想要让叶岚留在月之国，谁能想到好不容易将叶岚请来了，却是发生了这样的事情。
　　叶岚杀死了天使，月之国，也是圣光教会覆盖的国度，国家内的居民，全都信仰圣光教会，在这种情况下，这些居民，会对叶岚产生极大的憎恶……当然，他们并不敢反抗也就是了。
　　“叶岚，你想要去哪里？”在这种时候，也只有月瑶还敢出现在叶岚面前。
　　“教堂。”叶岚静静的回答道。
　　月瑶的心脏都猛的抽搐了一下，月瑶很清楚叶岚去教堂究竟要做什么。
　　“放弃吧，你已经杀死那个天使了，何必还要继续……”月瑶的贝齿轻轻的咬着嘴唇，小声劝说着，月瑶知道叶岚的实力很强，但月瑶更加知道教会的势力有多么的庞大，月瑶并不想看到叶岚和教会发生全面的冲突。
　　“你知道吗？”叶岚抬起头，默默的看着月瑶，那种冷漠的目光，甚至让月瑶感觉心脏都在控制不住的哆嗦着。
　　“就在刚刚啊，阿西莉亚，差点儿死了呢。”
　　阿西莉亚差点儿死了？
　　月瑶的心里面咯噔了一下，心里面明白了叶岚为何会这般愤怒，也终于明白，即将发生的事情，根本无法阻拦。
　　“让附近的居民离开教堂四周，离开的越远越好，否则的话，会发生什么事情，我不敢保证。”叶岚静静的说着：“给你们十分钟的时间，清空四周的人群。”
　　月瑶身子激灵灵的哆嗦了一下，一双眼眸瞬间变得一片绯红：“还愣着做什么，快点，给我清空教堂四周千米之内的所有人，快点，快点……”
　　尖锐的声音，都变了腔调，甚至有些嘶哑。
　　月瑶知道，这还是叶岚看在自己的面子上，给自己留下了一点儿时间，否则的话，以此时此刻叶岚心中的愤怒，根本不会浪费什么口舌。
　　一群城卫军迅速的散开，他们虽然不知道叶岚究竟要做什么，但最起码知道，此时此刻的叶岚，非常的愤怒，而大贤者的愤怒，是非常恐怖的，连天使都能干掉，还有什么事情做不出来的啊？
　　人群，被迅速的疏散。
　　甚至就连教堂当中一些在外面的牧师，都被城卫军封锁，禁止靠近教堂附近。
　　此时此刻，还留在教堂当中的，只剩下了一群圣骑士。
　　茜菲娅的身子，躺在地上，轻轻的抽.搐着，浑身上下已经完全被汗水给湿透。
　　尤其是某个地方，更是变得恍若沼泽……就在刚刚，茜菲娅体验到了一种前所未有的滋味，那种撕裂一般的痛苦，传达到自己身上的时候，茜菲娅感觉自己的灵魂好像都升上了天堂。
　　但是，茜菲娅知道，这一次麻烦了。
　　虽然说，浑身上下都是一片绵软无力，但是茜菲娅依旧挣扎着，从地上爬起来，顾不得身上的衣服，都被自己撕扯的丝丝缕缕。
　　密室外面，只有加西亚一人。
　　看到茜菲娅推开门，脸色微变：“圣女阁下，您这究竟是怎么了？”
　　“别管那么多了。”潮红着脸蛋儿，茜菲娅剧烈的喘息着：“快点，通知教堂所有人，马上离开这里，天使……天使被杀死了，叶岚正在前往这边。”
　　什么？
　　加西亚的脸孔也突然变得一片恐惧。
　　天使，居然**掉了？
　　附身在阿西莉亚的身上，在这种伪装之下，居然还没能杀死叶岚不成？
　　教堂，虽然并不是封闭的，但是牧师和神官基本上都居住在外面，偌大的教堂当中，数以千计的圣骑士，虽然有不少人都看到了天使陨落的画面，但都沉浸在那种悲痛当中，甚至忘了去通知一下加西亚。
　　只是，离开这里？
　　往哪儿去啊？
　　当大贤者杀过来的时候，谁都别想跑。
　　加西亚喉头微微蠕动了一下，从怀里面拿出来了一张卷轴。
　　“空间转移？”在看到那魔法卷轴的时候，茜菲娅瞳孔微微收缩了一下。
　　空间魔法，是一种强大神奇的力量，但是在人间，几乎已经完全失传，偶尔流传下来的一些魔法，威力也并不是很强，只能制造一些储物空间之类，几乎已经没落，并不是这种魔法不够强横，纯粹是这种魔法需要的魔法适应性要求太高，绝大部分魔法师根本都达不到标准。
　　这种魔法卷轴，非常的珍贵。
　　“定向空间转移……”加西亚沉声说道：“一次能转移两个目标，到提前设定的地点。”
　　“这魔法卷轴设定的地点就在圣城，可以让我们马上转移到圣城当中去。”加西亚快速说道，面色狰狞。
　　加西亚知道自己这边这一次做的事情，会引发叶岚何等的愤怒，既然叶岚连天使都杀死了，那就绝对不会放过这座教堂，继续留在这里，那几乎是找死。
　　“我们？那其他人呢？”茜菲娅瞳孔微微收缩了一下，在这里，可是还有近万名的圣骑士啊。
　　“顾不得那么多了，只要我们到了圣城，那就安全了。”加西亚快速的说道，面目狰狞。
　　这里是自己工作了十数年的教堂，舍弃这里，加西亚心中自然也是不甘心，但是现在这种情况，已经由不得加西亚去选择了。
　　要么离开，要么死。
　　是时候动用自己这一张珍贵的卷轴，只要到了圣城，那就不用担心什么，有光明天堂禁咒守护，就算是叶岚能追杀到圣城，还能怎么样？
　　圣城，是绝对安全的。
　　至少，加西亚是这么认为的！当然，他并不知道，圣城很快就要长蘑菇了！
　　作者留言：
　　第五更送上，话说，你们在刺猬猫买房了吗？？？？大蘑菇，明天一早爆炸……说真的，大蘑菇爆炸的画面虽然透过一些视频看到过，但在城里面爆炸，还真没见过，还真有些不知道怎么描写大蘑菇在城里爆炸的画面，咱尽量吧。


第一百二十一章 东风夜放花千树！
　　在加西亚看起来，圣城是绝对安全的，毕竟圣城当中有光明系的防御禁咒光明天堂守护着。
　　那可是禁咒级别的防御魔法啊，绝不是轻易就能被打破的，面对那种能轻易抹杀天使的存在，留在这里几乎是必死无疑，想要活下去，就必须要逃，既然要逃，自然要选择更安全的地方。
　　只是，这魔法卷轴，只能携带两个人。
　　一个是自己，另外一个就是圣女。
　　至于教堂这边其他数以千计的圣骑士，已经顾不上了。
　　就当那些人是为了教会献身了吧，教会会记住这些人的功劳的……
　　……
　　就在另外一边，叶岚正在缓缓往前走。
　　速度并不快，毕竟叶岚要留给月瑶一些清场的时间，叶岚心中的愤怒，仅仅只是针对这该死的教会，并没有伤害那些普通人的想法。
　　月瑶很清楚叶岚的实力有多强，所以清场的速度也很快，十分钟的时间都不到，四周已经空无一人，毕竟，远处，破损的城堡当中，那两颗窜天猴大蘑菇还没上天呢。
　　教堂四周，已经被清空，在教堂的门口，只剩下了一群浑身哆嗦的圣骑士。
　　圣骑士，几乎全都是傀儡，一直被灌输忠诚于教堂的信念，天使，算是教会的象征。
　　越是忠诚，信仰越是虔诚，当信仰崩塌的时候，受到的冲击就越发的强烈。
　　天知道，当这些圣骑士眼瞅着天使陨落，别叶岚撕掉了翅膀的时候，内心深处究竟受到了多么强烈的冲击。
　　弑神者。
　　在这些圣骑士的心中，叶岚已经变成了一头彻头彻尾的恶魔。
　　而现在，这个恶魔已经出现在了自己的面前。
　　要说还是教会，洗脑的水平真的是一流，面对着能屠杀天使的恶魔，这些圣骑士害怕到了极点，身子都在控制不住的颤抖着。
　　但是，居然没有一个人跑掉，在恐惧的同时，眼神当中更多的，则是对于杀死天使的恶魔的憎恨。
　　跟教会为敌的，全都是邪恶的，消灭邪恶，就是他们唯一的职责，眼前这个杀死了天使的人，更是邪恶当中的邪恶，几乎已经化作了纯粹的恶的化身。
　　一个个圣骑士，抽出了腰间悬挂的长剑，身上光明斗气涌现出来。
　　叶岚轻轻拍着手微笑着，不错不错，能有这么坚定的信仰也算是不错了，不过叶岚对这些圣骑士，没多大兴趣的：“呐，问你们个事儿，圣女茜菲娅，还有大主教加西亚呢……”
　　这两个，才是本主儿呢。
　　没有人回答，似乎只有一个队长模样的圣骑士，手中长剑的剑尖，直接对准了面前的叶岚：“恶魔，你终将受到神的惩罚……”
　　没意思。
　　叶岚感觉有些无趣。
　　“刚刚一个自称为神的家伙已经被我给干掉啦。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　“算了，艾尔莎，扫描一下。”
　　“两个目标，正在教堂最深处的密室……咦，不在了，似乎已经离开了，他们大约是要前往圣城？”艾尔莎的声音听起来也有些疑惑。
　　明明刚刚在自己的感知当中，还能感受到加西亚和茜菲娅的存在，但一眨眼的时间就消失了，不过这两个人最后的对话，艾尔莎却是听到了。
　　“传送阵之类的玩意儿吗？”叶岚稍微思考了一下，在魔幻世界当中，这种东西似乎很正常，并没有什么奇怪的，虽然自从自己到了这个世界之后，还从未遇到过传送阵这种玩意儿。
　　不过这两个人，居然去了圣城？去哪儿不行，居然去圣城？拿个快递，用得着这么着急吗？用了珍贵的闪现，就是为了收个快递，叶岚都不知道怎么说了。
　　嘛，也不错了，正好能欣赏一下大蘑菇，毕竟，这世界上能幸运的见到大蘑菇的人可不是很多。
　　就在这时候，一大群圣骑士从教堂里面走了出来，密密麻麻的一大群。
　　为首之人，身穿着一身亮银色的铠甲，身材高壮，面色肃穆，相比较其他人来说，这人明显要沉稳的多。
　　“团长大人。”门口的那些圣骑士，在看到这人的时候，全都是满脸恭敬。
　　骑士团团长，教堂在月之国王都实力最强大的一个人，货真价实的十阶高手，也是教会负责抹杀月之国快要突破的九阶高手的刽子手，迄今为止，已经消除掉了十几个可能存在的对教会的威胁。
　　“做好战斗准备。”骑士团长阴沉着声音，厉声喝道。
　　虽然敌人的实力，超出想象的恐怖，但身为教会的骑士，铲除邪恶，或者说是铲除他们以为的邪恶，是他们的根本职责，就算明知不是对手，也绝不会退缩。
　　叶岚瞥了瞥嘴巴，看了一眼自己跟教堂之间的距离，稍微有点儿麻烦呢，容易将自己也给卷进去，于是乎，就在这一群教会圣骑士的面前，叶岚转身，冲着后方走了过去，逐渐拉开了跟圣骑士之间的距离。
　　那种反应，让教会的这些圣骑士都有些奇怪，不明白这一名恶魔，为啥突然之间就转身走了？
　　难道说……是感觉到害怕了吗？是在杀死天使之后，消耗了太多的力量，觉得不是这么多圣骑士的对手了吗？
　　这些被洗脑的傀儡，一双双眼珠子，逐渐变得猩红起来。
　　“杀死异教徒……”
　　伴随着一阵咆哮的声音，一群圣骑士居然追在叶岚身后冲了过来，想要彻底的铲除邪恶。
　　那种反应，让叶岚都感觉有些无语，这些人的脑子还真是核桃仁儿那么大小。
　　“艾尔莎，古斯塔夫……”叶岚挠了挠头，说道。
　　轰隆隆……
　　之前在弦月城登场过一次的超级巨兽，又一次出现在了面前。
　　也幸好四周早已被清空，超大块头的巨兽，直接碾碎了大片的房屋，夸张的800毫米的口径，三十多米的炮管，虽然这些圣骑士，从未见过这种东西，但是那种大块头，依旧让人本能的感受到了一种恐惧。
　　分量，更是惊人，脚下的地面，霎时间出现了大片的龟裂。
　　一个个圣骑士，全都是满脸的古怪，甚至就连快速狂奔过来的动作都停了下来，满脸呆滞的看着面前的庞然大物，完全不明白这究竟是什么东西，这是叶岚召唤出来的魔物不成？
　　就在此时，叶岚爬上了古斯塔夫巨炮。
　　随着一声剧烈的轰鸣，那一枚大的夸张的炮弹，七吨重的炮弹，以比两倍音速还要惊人的速度，冲着前方呼啸过去。
　　与此同时，就在后方很远的地方，也传来了一阵刺耳的轰鸣，那声音，听起来就像是恐怖魔物的咆哮，整个地面，都在剧烈的颤抖着，身后的方向，一道赤红的火焰，伴随着滚滚浓烟，撕裂夜空，直冲云霄。
　　作者留言：
　　第一更，下一更十分钟点后，我审稿，昨晚上熬夜看了很多关于核爆的视频，希望能写出来大家满意的章节！


第一百二十二章 更吹落，星如雨！
　　就在这一天，弦月城王都的人们，经历了最可怕的一个晚上。
　　先是天使被杀死。
　　紧接着，就是两声极度恐怖的声音，几乎同时响起。
　　古斯塔夫巨兽的咆哮，令人不寒而栗，炮弹发射出去的一瞬间，产生的强大的冲击力，不知道将四周多少房屋都给震成碎片，脚下的地面，甚至都瞬间塌陷。
　　那圆滚滚的炮弹，霎时间冲着前方呼啸过去。
　　那圣骑士团长，甚至还想要阻拦，但是……根本做不到啊，炮弹的速度实在是太快了，甚至以十阶强者的实力，都难以捕捉到炮弹的轨迹，更何况是做出什么反应。
　　只听到轰的一声巨响，炮弹直接在后方的教堂上面炸开。
　　七吨的炮弹，能直接炸死大地熊王的超强的破坏力，在此时此刻展现无疑。
　　整个教堂，瞬间化作了粉末，无法形容的恐怖冲击，以比地震波和海啸还要惊人的程度，冲着四周疯狂的扩散。
　　四面八方，整个教堂，教堂里面所有的一切，建筑，圣骑士，全都在顷刻之间被猛烈的冲击给淹没，甚至就连教堂外面的这些圣骑士，哪怕是那个十阶高手都是一样，根本没有任何反应的机会。
　　狂烈的冲击，肆虐的能量，在疯狂的撕扯着所有的一切，甚至连一声惨叫都来不及传出，生命就已经消亡。
　　一大股的浓烟，在四周疯狂的翻滚着，叶岚的身子，躲藏在古斯塔夫的后面，这一次提前有所准备，倒是没什么问题。
　　没过多长时间，又是一声剧烈的轰鸣，伴随着地面上猛烈的颤抖，第二枚窜天猴冲天而起，裹挟着滚滚浓烟，再一次撕裂夜空，冲着大气层更外面的地方呼啸过去。
　　那模样，就像是最璀璨的流星，只是一般的流星，是冲着下方坠落，而这个流星，则是逆势而上。
　　烟尘逐渐散去，原本教堂所在的位置，已经完全化作了一片狼藉，只剩下了一个方圆三百米的巨大深坑，教堂，教堂里面的一切，包括圣骑士，全都化作了粉末。
　　叶岚转身，目光凝望着天空，脸上带着一种奇怪的笑容。
　　这里，距离圣城，有四千多公里呢。
　　以东风31牌子的窜天猴，究竟要飞多久，才能到达圣城呢？
　　应该要不了太久吧，毕竟这种程度的窜天猴，速度都是很快的，不是按照多少米每秒，而是按马赫来计算，貌似换算一下的话，平均大约是每秒钟五千米？差不多也就是十分钟左右的时间，圣城那边，应该就能收到这两个快递了吧。
　　洲际导弹的速度，可以说是地球上除了激光武器之外最恐怖的了。
　　洲际导弹，一般分为三个阶段，推进加速阶段，从点火开始到燃料烧尽，这一段时间，往往会持续三分钟到五分钟，当本阶段结束的时候，洲际导弹往往已经突破大气层，距离地面数百公里之外的高度。
　　当突破了大气层之后，速度将会保持着极限，在大气层外，沿着椭圆形做亚轨道飞行，在接近目标之后，就会再次突入大气层，受到空气的剧烈摩擦，飞行的速度将会降低，但是一般来说，撞击地面时候的速度，往往也能达到三四千米每秒钟。
　　再加上洲际导弹自身的分量，哪怕没有安装什么核弹头，只是猛烈撞击造成的破坏，都不是一般武器能够相比的。
　　……
　　圣城。
　　也叫做不夜城。
　　当然，并不是因为圣城是那种让人夜晚消遣的地方，纯粹是因为圣城当中，没有夜晚。
　　圣城当中，每一栋建筑的顶部，都有圣城批量制造的魔法道具圣光灯。
　　这种魔法道具，并没有其他的效果，唯一的用处，就是持续长时间的照明，能投射出柔和的白光，虽然单个的圣光灯，光芒并不是很明显，但是当千千万万的圣光灯同时闪烁起来的时候，偌大的圣城，就会笼罩在那一层柔和的光芒当中，哪怕是夜晚，也犹如白昼。
　　这种魔法道具，并不是很昂贵，一些冒险者，偶尔也会在身上储备一个，以备不时之需。
　　但就算不是很贵，也绝不是一般人能买得起的，而圣城这边，居然能装点的每一栋建筑，墙壁上，房顶上到处都是圣光灯，这种奢华程度，真不是其他的地方能够相提并论的。
　　就在圣城最中心的地方，是圣光女神像。
　　高大的雕像，圣洁，优雅，美丽。
　　优雅的长发，似乎在轻轻的飘荡着，背后十二只翅膀张开，那张美丽的脸庞，带着一种悲天悯人的善良，一双眼眸，似乎带着一些哀伤，凝视着下方跪倒在地上的信徒。
　　圣光女神像，三十多米高，可以说是整个圣城当中，除了大圣堂之外，最引人注目的建筑。
　　而大圣堂，教皇平日里办公的地方，就在圣城真正的中心，圣山的山巅……千米高的圣山之上，能清晰的凝视到整个地面所有的一切。
　　就在圣光女神像面前，突然之间浮现出来了一层朦胧的光芒，在光芒散去之后，两个身影从其中浮现出来，不是加西亚和茜菲娅又是谁？
　　两个人脸上的表情，还略微有些苍白。
　　空间魔法卷轴真的是一种很不错的东西，数千公里的距离，只需要短短的瞬间就能跨越，只可惜，这种强大的魔法，已经近乎完全失传。
　　在刚刚出现在圣城里面之后，加西亚和茜菲娅来不及调整一下，急匆匆冲着圣山的方向跑过去，他们必须要尽快将月之国发生的事情告诉教皇，这个敌人的实力，远比想象当中的还要可怕，想要剿灭这种敌人，必须要做好万全的准备才行。
　　可是，当两人刚到圣山脚下的时候，却是被告知教皇正在圣山下面的一座宫殿当中修整，没办法，只能再一次改变方向。
　　只是就在这两人，气喘吁吁，感觉胸腔当中都是火辣辣刺痛的跑到宫殿门前的时候，突然之间感觉到四周的气氛不对。
　　不少人都呆呆的站在原地，昂首看着头顶的天空。
　　天上？
　　天上怎么了？
　　心里面有些好奇之下，加西亚和茜菲娅两人也昂起头颅看向了天空，刚看到天空中的画面的时候，两个人瞬间倒抽一口凉气，只看到就在头顶的上方，一团巨大的东西，正从天而降。
　　那是什么东西啊，长条的形状，是金属，还是陨石？似乎是因为跟空气剧烈的摩擦，表层都呈现出来了一层赤红。
　　茜菲娅呆住了，傻傻的张着小嘴巴，傻乎乎的看着天空中恍若流星一般坠落的物体。
　　那……究竟是什么东西啊……（注意，真正洲际导弹坠落，根本不可能看到，这里是小说，描写需要，请勿较真）
　　就在此时，宫殿当中，一名深穿着洁白长袍的，看起来六十多岁的老者，手持着权杖，明显是感觉到了什么也从宫殿当中走出，看向了头顶的天空。
　　老者，虽然看起来苍老，慈眉善目，但身上却是充满了威严，这名老者，正是圣光教会的教皇，圣彼得阁下。
　　此时此刻，圣彼得的眉头，紧紧的皱起，目光凝望着头顶那巨大的物体，圣彼得感受不到丝毫的魔力波动，这似乎并不是什么魔法，难道说，只是纯粹的陨石坠落，还是其他的东西？
　　“各位教会忠诚的信徒，请不要慌张。”圣彼得手中的权杖，轻轻的挥舞着。
　　“圣城有光明系禁咒，光明天堂守护，绝不会有任何问题。”
　　教皇的话，似乎带给了这些人一些安慰，原本一些陷入惊慌当中的人们，也逐渐冷静了下来。
　　没错呀，有光明天堂守护着，还有什么好害怕的？
　　一个个脸上，浮现出来了一抹微笑，心中的担忧，逐渐消失的干干净净。
　　那物体的速度，快的令人胆颤心惊，就在顷刻之间，就已经坠落下来，几乎出现在了头顶上空。
　　就在此时，圣城的上方，大约五百米的高度，一层朦胧的白色的光芒，就像是穹顶一般，骤然间浮现出来，直接将整个圣城完全笼罩。
　　天空中坠落的巨大的物体，轰的一声，重重的撞击在了光明天堂上面。
　　那一刹那间的功夫，整个圣城，都剧烈的晃动了一下，旋即，就在这些虔诚的信徒眼中，最可怕的一幕，出现了。
　　就在碰撞的一瞬间，那巨大的物体，陡然之间爆裂，就在爆裂的那一刹那，天空中一个巨大的直径至少两公里的火球，瞬间出现。
　　虽然是在半空，但是那种力量，实在是太恐怖了，火球的半径都有两公里，火球当中，是堪比太阳，甚至比太阳还要恐怖的温度。
　　地面上一大片的存在，霎时间消失了，直接消失，在恐怖的高温之下，就这么没了，化作了虚无，连粉末都不曾留下。
　　紧接着，是难以形容的光芒，直接吞没了整个城市，霎时间几乎让所有人的眼前全都是一片空白，双眼全都是剧烈的刺痛，感觉眼珠子几乎都快要被刺瞎。
　　那是圣光吗？不，那是毁灭之光啊！半径至少十公里的范围之内，几乎所有的一切可以燃烧的物体，全都被点燃。
　　而那光明系禁咒几乎能抵抗所有一切攻击的光明天堂，就在爆炸出现的一瞬间，被撕裂。
　　就像是铁锤，砸在了玻璃上，支离破碎。
　　巨大火球恐怖的热量，和惊人的辐射，爆炸的中心过热过压的空气包围之下，形成了一个超巨大的气泡，就像是膨胀到了极点的气球。
　　当这气球膨胀到了再也无法膨胀的极限的时候，爆裂了。
　　比飓风和龙卷风还要更加恐怖的超音速的冲击，冲着四周疯狂的扩散。
　　说起来似乎过了很久，但实际上，从爆炸开始到现在，时间过去了还不到一秒钟……
　　一团巨大的蘑菇云，终于在圣城的上空升腾起来……
　　作者留言：
　　第二更送上，下一章十分钟后，我很清楚洲际导弹坠落，一般根本看不到，这里是描写需要请勿较真哈。另外，核弹爆裂的画面，实在是太难描述了，很难用语言去形容各位看官老爷求轻喷，另外，求个月票。


第一百二十三章 末日！！！（3）
　　火焰，伴随着狂烈的冲击流星雨一般散落。
　　圣彼得教皇，脸上的表情，也在霎时间变成了一种不可思议和疯狂，呆呆的看着头顶天空当中发生的一切。
　　光明系禁咒，光明天堂，理论上能抵挡所有一切攻击的强大力量，不管是魔法还是物理攻击，全都能拦截下来的可怕力量，居然会在一瞬间的功夫给砸成了碎片。
　　就算是圣彼得教皇，经历了无数大风大浪，心志可谓是非常的坚定，但是在这个瞬间，也控制不住的张大了嘴巴，满脸的不可思议。
　　但是，这种不可思议，无法持续太长时间，就在爆炸刚刚出现的瞬间，伴随着那巨大的蘑菇，恐怖的冲击波，铺天盖地的冲着四周席卷过去。
　　神啊，这是世界末日吗？
　　还是神灵降下来的审判啊？
　　如果这是神之审判的话，为何会降临在自己这些虔诚的信徒身上啊。
　　侥幸存活下来无数的信徒，脸上原本的笑容甚至还来不及散去，脸上的表情呈现出来了一种极度的诡异，下个瞬间，就被那种无法形容的恐怖冲击给席卷，身子霎时间被撕成碎片。
　　就在圣山山巅的位置，大圣堂首当其冲，瞬间化作了碎片，变成了数之不尽的粉末，在天空中飘扬。
　　神之审判吗？
　　并不是，这可不是什么神之审判，这是高空核爆啊。一百万吨级的核弹头……
　　东风三十一超快的坠落速度带来的猛烈冲击，外加上核弹爆裂造成的破坏，瞬间让圣城当中，几乎陷入了世界末日一般。
　　那种破坏力，无与伦比的恐怖。
　　光明天堂，虽然是光明系的禁咒，但是这个禁咒的威力，防御力虽然也很强，可是在禁咒级别的防御魔法当中，称得上是比较弱的，最主要的优点，其实就是覆盖面积极大，能覆盖整个圣城。
　　而这一枚东风三十一，跟之前的大伊万又有着截然不同的发射方式，大伊万是艾尔莎直接生成在黑龙王的头顶，自然坠落的。
　　可是东风三十一完全不一样，这是一每秒钟好几公里的恐怖速度砸落下来。
　　不说核弹爆炸的破坏力，单单只是坠落的破坏力，就连大伊万都比不上，在这种超强的破坏之下，光明天堂瞬间就化作了碎片。
　　毁灭性的冲击，还在四周肆虐，不知道多少建筑，多少人，全都在一瞬间的功夫烟消云散。
　　恐怖的高温，正在焚烧融化四周所有的一切。
　　大地在龟裂，在颤抖。
　　原本即便是夜晚，依旧笼罩在一片光明当中的圣城，几乎顷刻间落入了一片黑暗，不……或者说那并不是黑暗，翻滚的浓烟，炽热燃烧的火焰，带给了圣城一种截然不同的颜色。
　　圣彼得，加西亚，茜菲娅三人，所在的位置，距离爆炸的中心比较远，但是，依旧感觉自己的身子，在狂风肆虐当中摇摇欲坠，似乎随时都可能会被吹飞。所有的一切，发生的实在是太快，就算是教皇，都来不及做出什么反应。
　　一个个全都目瞪口呆的看着眼前的一切，完全不明白这究竟是怎么一回事儿，难道说真的是神灵降下来的惩罚不成？
　　遮天蔽日的浓烟，挡住了视线，什么都看不到，只能感受到那种毁灭性的能量，正在疯狂的扩散。
　　没有任何人发现，就在这滚滚浓烟当中，又是一个东西，突然间从天空中坠落，这一次坠落的地点，好死不死就在那圣山之上。
　　轰隆隆……
　　振聋发聩的声音。
　　上一个大蘑菇还没消失，伴随着那刺眼的白光，第二个蘑菇已经出现了。
　　还有地震一般猛烈的冲击，又一次出现。
　　本来稍微衰减一点的冲击，顿时以更加猛烈的方式，冲着四周疯狂的扩散，摧毁着沿途之中所有的一切。
　　甚至就连教皇圣彼得，身体依旧在控制不住的不断后退，他们一直都没在爆炸的中心区域，只是在很边缘的地方，但即便是如此，依旧能感受到那种令人绝望的破坏力。
　　“圣光铁壁！”
　　一声怒吼，教皇手中的权杖用力的砸在了地面上，光明系十阶防御魔法，瞬间将教皇，茜菲娅和加西亚笼罩。
　　脚下的地面，全都是密密麻麻的裂纹，身后的宫殿，直接在狂风肆虐当中被撕裂成碎片。
　　这种毁灭性的能量，也不知道持续了多久，终于逐渐恢复了平静。
　　天空中，依旧是浓烟翻滚，整个城市，笼罩在一层灰蒙蒙当中，很多地方，正在燃烧着火焰，耳朵里面更是能听到无数凄厉惨叫的声音。
　　爆炸中心的一切，直接消失，更远处方圆十数公里范围之内，已经被完全摧毁，夷为平地。
　　而更远处的地方，不知道多少人，在这种恐怖的爆炸之下身受重伤，甚至是死亡。
　　整个圣城，已经完全变成了一片狼藉，哪儿还有之前不夜城的模样，就算是任何一个国家的贫民窟，似乎都要比圣城好上无数倍吧？
　　浓烈刺鼻的烟雾的味道，空气当中扑面而来的热浪，耳边不断听到的惨叫的声音，所有的一切，都在茜菲娅的心中不断的回荡着。
　　这……究竟算是什么啊。
　　为何，会出现这种情况？
　　为何神灵会降落下来如此可怕的神罚，难道说是教会的信仰还不够虔诚？
　　茜菲娅的双腿，一片酥软，尽管在教皇的防御魔法守护之下，再加上距离太远，茜菲娅并没有受到什么严重的伤害，可是，眼瞅着面前那种恐怖的末日降临一般的画面，茜菲娅却是感觉内心深处，似乎某根神经都要崩断，身子不由自主的跪在了地上，眼泪顺着脸颊滚落下去。
　　内心深处，是一种无法形容的绝望。
　　圣彼得的脸庞更是阴郁的发指。
　　那种强大的破坏力，就连圣彼得都感觉自己的心脏控制不住的战栗着，在自己掌握的魔法当中，也只有最强大的禁咒，才能造成这种恐怖的效果吧？不，甚至就连自己最强的魔法，都难以在毁掉了光明天堂之后，继续造成这种恐怖的破坏力。
　　如果这是自然天灾还好，如果这是人为施展的力量……一想到这一点，圣彼得原本那慈祥的脸庞上面，甚至都浮现出来了一种狰狞。
　　自己，是西大陆最强的人类。
　　虽然自己的实力，并不曾公布出去，但是圣彼得决不允许，在西大陆还有比自己更强的人，决不允许！
　　而且，这一次圣城遭受到了这般严重的损失，眼瞅着就快到了信徒朝圣的日子，不少信徒甚至都已经上路，难道说要让那些信徒，看到这般破败不堪的圣城吗？
　　如果真是这样的话，教会在西大陆人们心中的信仰，定然会受到严重的打击。
　　而且，这一次，教会不知道究竟损失了多少人，这是教会花费了多少年才培养出来的力量啊，以圣城的人群密集程度，以爆炸所在的位置来看，至少有四分之一甚至是更多的人，在爆炸当中烟消云散。
　　教皇，感觉自己的心脏都在滴血。
　　“这是……恶魔吗？”旁边的大主教加西亚颤抖着声音呢喃着。
　　除了恶魔王之外，还有什么存在能有如此可怕的力量，直接给圣城造成如此严重的损失？
　　“不……不是恶魔。”茜菲娅双手抱着自己的肩膀，感觉自己的身子都在控制不住的战栗着。
　　“不是恶魔，是……叶岚啊，是那个女人！”
　　“这是，那个女人的报复啊……哈哈哈……哈哈哈……”
　　作者留言：
　　第三更送上，我先去睡个觉，眼睛疼死了，剩下两更，啥时候爬起来写好了就传，关于核爆的画面，总算是写完了希望各位看官老爷满意，咱已经尽力了，研究了几十个视频，多谢各位大佬给咱提供的视频号，谢谢谢谢……


第一百二十四章 毁灭！（4）
　　茜菲娅的一双小手用力的抱着自己的肩膀，身子在瑟瑟发抖。
　　此时此刻，茜菲娅的感觉非常的怪异。
　　内心深处，是一种难以形容的痛苦和绝望，眼瞅着圣城，在两轮攻击之下，死伤惨重，建筑崩坏，烈火在燃烧，受伤的人们在惨叫，恍惚之中内心的世界就像是天塌地陷一般，信仰正在迅速的崩坏。这边距离比较远，冲击波扩散到这边，威力已经大幅度衰减，但即便是如此，依旧有不少人直接被吹飞，身体在天空中惨叫着飞舞着。
　　茜菲娅和加西亚，有教皇释放的十阶防御魔法守护，并没有直接被卷走，直到风浪逐渐平息下来，教皇这才撤下了魔法。
　　但是那残存的灼热的风浪，带着地面上一些沙粒碎屑，沙尘暴一般，在半空中舞动着，击打在身上，那种火辣辣针扎一般的刺痛感，又让茜菲娅感觉自己的身体当中，居然涌现出来了一种难以名状的快感。
　　身体上那种古怪的快感，同内心深处信仰崩塌造成的痛苦，形成了一种截然相反的煎熬，几乎快要让茜菲娅疯掉，茜菲娅都想不明白，自己究竟为何会变成现在这般模样。
　　如果不是四周还有其他人，尤其是还有圣彼得教皇，茜菲娅恐怕可能都会控制不住，嘴巴里面发出某些古怪的声音。
　　“叶岚？”而叶岚这个名字，听在教皇的耳朵里面，让教皇的瞳孔剧烈的收缩了一下：“不就是你们这一次要去处理的那个大贤者吗？”
　　“没错，就是她。”茜菲娅微微喘息着说道，贝齿死死的咬着嘴唇。
　　“你如何肯定？”教皇面目阴沉，沉声询问道。
　　“我不知道，我没有任何证据能肯定这件事情就是叶岚做的，但是我感觉，肯定就是那个女人……那个女人，有着非常可怕的力量，甚至活生生将一个天使给撕了，她动用的那种力量，我从未见过，几乎感受不到魔力波动，但破坏力却是非常强。”深呼吸了一口，茜菲娅勉强将自己那种难以忍受的心情给压下去，沉声说道。
　　只是有些感情，是压不住的，越是压制，就越发的难受，此时此刻，茜菲娅只感觉自己整个身子，都出现了一种奇怪的瘙痒的滋味。
　　“但是，叶岚，是在月之国的吧？”教皇的眉头都紧紧的皱在了一起：“这里可是圣城，中间间隔着数千公里……间隔这么远，还能释放威力如此强大的魔法不成？”
　　难以想象，魔法，就算是远距离攻击的手段，但也是有着极限的啊，几十米是正常，几百米几千米已经算是极限，哪儿有这种，能间隔数千公里释放魔法的？听都没听说过啊。
　　……
　　翌日。
　　圣城的上空，弥漫着一层灰蒙蒙的尘雾。烈火，一直持续了数个小时，才逐渐熄灭。
　　清晨的阳光投射在圣城上面，偌大的圣城，一片狼藉。
　　有些地方，还缭绕着一簇簇灰黑色的烟雾，有些地方，还在跳跃着火苗。
　　到处都是一片残破。
　　天空中散落下来的灰尘，在地面上覆盖了厚厚一层。
　　整个圣城的地面，几乎全部一片龟裂，建筑倒塌了至少三分之一，剩下的建筑上面，几乎也全都是裂纹。
　　还有侥幸存活下来的人，不如说，存活下来的人其实还挺多的，毕竟圣城的人口数量摆在那儿，那两轮攻击，虽然非常可怕，但还不足以完全将整个城市给彻底摧毁，虽然现在圣城的模样，跟全部摧毁比较起来也差不了多少。
　　到处都是断壁残垣，不知道多少人的身体被压在了里面。
　　“教皇阁下，大概统计出来了。”
　　“情况怎么样？”圣彼得揉了揉额头，询问道，从昨天晚上大灾难降临之后，经历了刚开始的震撼，圣彼得很快就恢复过来，指挥还存活着的圣骑士，牧师，投入到了救援和治疗当中，一直忙活到了现在。
　　圣彼得知道，教会的信仰，在这个时候出现了严重的威胁，不少人都已经开始怀疑自己心中的信仰，在这种情况下，自己这个教皇必须要站出来。
　　“情况，非常不妙。”说话的人，是一名红衣大主教，同样也是教会当中的实权派角色，圣彼得的心腹。
　　“圣城损失非常严重，大圣堂被摧毁，圣山几乎没了，圣城的标致，只剩下圣光女神像，还勉强保存着。”
　　“圣城当中的建筑，坍塌的，消失的，总之无法修复的，超过十万。”
　　“剩下的建筑，大多也都受到了一些损伤，修缮起来，又是一笔昂贵的费用。”
　　“圣城当中，直接消失的失踪的，摔死的，砸死的烧死的圣骑士，神官和牧师，数量超过了四十七万，这还不包括一些还来不及清理的废墟，里面肯定还有牺牲者……其中，损失的团长，副团长级别的圣骑士一百一十六人，损失高阶神官八十四人，主教损失了十九人，大主教损失了五人……”
　　圣城的人口太密集了，导致直接伤亡数字大的惊人。
　　耳朵里面听着这些损失的数字，教皇的身子都在控制不住的战栗着，本就难看的脸色，变得越来越阴沉，几乎一片漆黑。
　　教会，虽然有着强大的骑士团和牧师神官军团，总数量超过两百万，但是一夜之间损失了四分之一，还真是让人受不了啊，想要重新培养起来，谁也不知道需要花费什么样的代价，就算是教会很有钱，这一下，也怕是要大出血了。
　　“另外……”卡洛斯红衣大主教眉头微微皱了一下，有些话，似乎不太好明说。
　　“说吧。”圣彼得叹了一口气。
　　自己已经听到了足够多的坏消息，就算是再来一些更糟糕的消息，似乎也没什么大不了的了。但圣彼得明显想错了，永远都不会缺少伤口撒盐的情况。
　　“异端审判团……正好位于爆炸的中心地带。”卡洛斯红衣大主教一边窥视着圣彼得的脸色，一边小心翼翼的说道：“虽然是在地下，但依旧遭到了致命打击，无一人生还，整个异端审判团，八十一人，全部死亡……”
　　噗……
　　这一句话出来，教皇再也控制不住，嘴巴里面噗的一声喷出了一口鲜血。
　　身子都剧烈的摇晃了一下，差点儿摔倒，本就苍老的脸色，此时此刻看起来，更是瞬间苍老了好几十岁。
　　可恶啊。
　　异端审判团，直属于教皇的组织，成员数量只有八十一人，但是每一个都是实力超绝的存在，其中划分为九个小队，每个队长率领八名成员。
　　异端审判团专门接受教皇的命令，为教皇处理一些见不得光的脏活儿，比如说，教会内部有人对教皇不满，在这个时候，就需要异端审判团的成员出手。
　　八十一个人，实力最弱都是九阶好手，队长级别的，全都是十阶生命收割者，专门为了暗杀而存在的高手，现如今，居然全部死掉，一个不剩。
　　“另外，还活着的人，几乎全都带伤，其中重伤者，数量超过一半，还不断有人陆陆续续死掉，很多人情况非常奇怪，身体病的非常严重，就算是光系的治愈魔法，都无法恢复他们的健康，身子正在以极快的速度坏死……”
　　卡洛斯红衣大主教的脸色，阴郁到了极点，虽然大爆炸已经逐渐结束，但是看目前的情况，死亡还将继续蔓延下去，不知道会持续多久。
　　“卡洛斯，我交给你一个任务……”剧烈的喘息了两口，教皇勉强将胸腔当中的暴虐给压下来，目光凝视着卡洛斯这个红衣大主教。
　　“给我查，查清楚叶岚所有的一切，我要知道，这件事情，究竟是不是叶岚做的……”教皇低声嘶吼着，模样活像是一头野兽，哪儿有平日里那种慈眉善目的样子。虽然茜菲娅说这是叶岚的报复，但是并没有证据。
　　如果真是叶岚那个贱人做的，不管付出什么样的代价，哪怕是呼唤神灵下界，也定要让那女人受到神罚啊！
　　作者留言：
　　第四更送上，终于爬起来了，将今天剩下的章节搞定，下一章十分钟之后上传，咱需要审稿的时间。


第一百二十五章 阿西莉亚超进化-天女兽？（5）
　　在教皇的心中，满是憎恨。
　　如果真是叶岚做的，教皇将不惜一切代价，将叶岚消灭。
　　当然，教皇似乎忘记了，就算真的是叶岚做的，也是自己这边先下手挑衅的，所以才会遭受到这种惨烈的报复，不过对于这种人来说，就算是知道可能也并不是很在意吧。
　　而且，对于教皇来说，实际上不管这件事情究竟是不是叶岚做的，叶岚都已经必死无疑。
　　叶岚的实力太强了，已经强大到超出了教会能够掌控的地步，对于这种人，必须要除掉，否则的话，将会对教会的统治，造成严重的影响。
　　曾经大汉国的建立，直接从教会的统治当中夺走了一半的领土，这种事情，决不允许再次发生。或许自己的实力做不到，但是……上面的某些存在，不会放任教会失去西大陆的控制权。
　　实际上，教皇的心中，也在恐惧。
　　昨天晚上袭击圣城的力量，实在是太强了，圣城是人类最大的城市，自己正好距离爆炸中心很远，所以侥幸活了下来，如果，自己也身处于爆炸的中心，自己能活下来吗？
　　教皇是真的不知道……一想到那种画面，教皇的心头没来由的一阵焦躁，剧烈的咳嗽了起来，喷出了一些血丝。
　　……
　　就在另外一边，月瑶的身影，出现在了叶岚所在的城堡附近。小脸儿上面有些疲倦，昨天晚上，月瑶几乎一晚上都没睡觉，一直在忙碌。
　　城堡，已经完全破损了，旁边的地面上还残存着一些之前战斗之后留下的痕迹。
　　天使坠落，在地上砸出来的深坑，清晰可见。
　　而城堡里面，也变成了一团废墟，就在昨天晚上，那两道火焰冲天而起的时候，造成的猛烈的冲击，几乎将这里所有的一切都给毁掉了。
　　月瑶想要找叶岚的，但是看这种情况，叶岚定然不会在这儿了。
　　那么，叶岚会去哪儿？
　　海伦娜家里面，旅馆，还是……爱莉和爱莲的家？
　　白皙的牙齿，轻轻咬了咬嘴唇，月瑶快速冲着爱莉家冲了过去，爱莉家里是开饭馆的，同时也做一些旅店的生意，以叶岚的那个性格，或许会选择暂时留在那里吧。
　　等月瑶心急火燎的跑过去的时候，却是发现，爱莉，爱莲，还有爱莎三个人全都站在门口，对面还有另外一个人，是海伦娜。
　　几个人脸上的表情，都稍微有些古怪。
　　那种模样，让月瑶的心里面猛的咯噔了一下。
　　“叶岚，没在你们这边吗？”月瑶感觉自己的声音，好像都在微微颤抖。
　　爱莉瞪着一双眼睛，眼眶似乎有些红红的，轻轻摇了摇头：“叶岚，昨天晚上，就走啦。”
　　虽然说心里面早就有了一些准备，可是骤然之间听到这么一句话，月瑶依旧感觉心脏没来由的一阵酸楚，就像是被挖空了一块，身子控制不住的摇晃了一下。
　　“昨天晚上，在教堂被炸了之后没多久，叶岚就过来了，带着姬玛，迪莉娅和卡特萝娜，还有雪姬和阿西莉亚，离开了呢……”爱莉微微低垂着脑袋，小声说道。
　　分别，总是让人难受的，爱莉和爱莲也想要跟过去，但是，在王都当中，还有自己无法舍弃的人。
　　“为什么啊……”月瑶的小手，控制不住紧握了起来。
　　“叶岚说，如果她继续留在这里，会给月之国带来麻烦的。”
　　“是因为她杀了天使，炸了教堂吗？”月瑶苦笑。
　　这的确是个麻烦，教会在西大陆权势滔天，国王虽然位高权重，但是在教会面前，根本什么都算不上，教会才是真正掌握着整个西大陆所有权力的人呢。一个王都当中教堂被毁掉，死伤数千名的骑士，以教会的性格和脾气，绝对无法忍耐，定然会想尽一切办法展开报复。
　　如果叶岚生活在月之国，那的确是会给月之国带来麻烦，而月之国夹在大贤者和教会中间，也会是两头为难。
　　“不，不仅仅是这样，叶岚说，他炸了圣城……”爱莲吐了吐舌头，小声说道。
　　炸了圣城……
　　月瑶感觉自己的喉头，微微僵硬了一下，还真像是叶岚能做出来的事情啊，虽然这边距离圣城有着数千公里远的距离，但是……以那个家伙的实力，好像没什么做不到的吧。
　　“呼，叶岚，有说自己去哪儿了吗？”月瑶抱着最后一丝丝的希望。
　　“没说呢，只说以后，有缘再见……”
　　有缘再见吗？
　　……
　　末日坦克……不，是五对负重轮超魔改，在路面上轰隆隆的前进着。
　　经过一段时间的驾驶之后，叶岚感觉自己的驾驶技巧有了长足的长进，现在已经可以开到每小时三十五的速度了，最重要的是，同时踩下前进和后退或者是刹车踏板的次数，已经比之前减少了三分之一。
　　叶岚对自己的进步相当的满意。艾尔莎每一次都只会责怪自己，难道说就没有注意到自己的长进吗？这女人，真不可爱。
　　叶岚离开了月之国，虽然叶岚还挺喜欢月之国的王都的，相比较在这五对负重轮超魔改里面，终究还是城堡当中生活的更加的舒服。
　　但是叶岚很清楚自己做了什么，自己这一次可以说是将教会的人给得罪的死死的，教会的那些王八蛋，肯定不会善罢甘休，迟早会找上门来。
　　当然，叶岚本身并不害怕，就算是多出身边的一些女子，叶岚也并不害怕，自信自己能护得住。
　　但是，如果教会以包庇自己作为借口，发动重兵，对月之国展开攻击或者是施压的话，月瑶夹在中间，或许会很为难的吧。当然，仅仅只是不希望月瑶为难而已，叶岚从不会害怕，以自己的实力，对方哪怕是千军万马，又能如何？
　　开车已经开了有一段时间，叶岚感觉有点儿疲倦，懒洋洋的伸了个懒腰，扭头冲着五对负重轮里面看了过去。
　　“阿西莉亚的情况怎么样了？”揉了揉额头，叶岚询问道。
　　“依旧在沉睡当中，没有苏醒过来的迹象。”雪姬微微摇了摇头，有些苦恼的说道。
　　自从阿西莉亚服用了天使之心之后，一直沉睡到现在，已经过去了快两天的时间，依旧看不到苏醒的迹象，虽然说看起来面色红润，呼吸均匀，似乎没什么问题，但叶岚的心中，依旧是止不住的担心。
　　用黑卡蒂的话来说，阿西莉亚现在只是在消化天使之心当中的力量，等到将天使之心当中的力量给吸收完了，自然就会醒过来了。
　　只是，叶岚总是希望阿西莉亚能早点睁开双眼。
　　默默的来到了阿西莉亚旁边，雪姬很识趣的让开了位置，雪姬知道，这个单纯的少女，对主人来说，是个很重要的人。
　　手指，摩挲着阿西莉亚那柔软的银发，微微叹了一口气：“小笨蛋呢，早点醒过来啊。”
　　轻轻的垂下了头颅，嘴唇在阿西莉亚的额头上轻轻吻了一下。
　　本来只是叶岚随意的一个轻吻，可是就在叶岚的嘴唇刚刚触碰在阿西莉亚额头上，然后想要离开的时候，却是感觉，就在阿西莉亚身上，好像突然传来了一阵惊人的吸引力。
　　就像是一块磁铁一般，将两个人牢牢的吸引在一起。
　　下一秒钟，叶岚只感觉，似乎有一股强大的能量，就像是被抽水机给抽走了，强行从自己的身体当中剥离，全部灌输到了阿西莉亚的身上。
　　就在那一股能量之下，阿西莉亚的身子，甚至都已经悬浮在半空中，整个身体被一层柔和朦胧的白色光泽完全包裹。
　　那是最纯粹的，光明的力量，正在阿西莉亚的背部，快速的汇集。
　　一双洁白的羽翼，在阿西莉亚的后背绽开！
　　作者留言：
　　第五更两千五百字搞定了，今天五章全部结束啦^


十一月悬赏开启+特别鸣谢！
　　本来是不想开的，毕竟之前欠下的都还没更新完，但是今天看到莫要锤神豪直接五百张刀片，刹那急逝也直接丢了七十五张，考虑了一下，还是开吧，今天还有之前的打赏和刀片，全都算上。
　　先说一下上架之后的加更吧，老规矩：
　　刀片100张加一更
　　打赏10000猫饼干加一更
　　另外，月票300张加一更
　　这一点没办法，咱已经更新的很多了，月票要是也一百一更实在是更不过来，所以三百张月票加一更，看在咱每天更新那么多的份儿上，有月票的，全都投过来吧，多多益善。
　　然后，统计一下前一段时间的打赏和刀片……
　　上一次统计的数据，打赏是12.23万，刀片是1151，现在的数据是打赏17.06，刀片2133，也就是说，新欠下了4+9=13更。
　　上一波欠下十更，加更六更，还剩四更，总共17更。
　　这17更，我会按照4+1或者4+2甚至是4+3的方式更新，尽快完成。
　　等到这一波加更结束之后，我会统计下一批的加更数字。
　　最后，特别鸣谢（因为打赏和刀片实在是太多，没办法全部照顾到，还请见谅）
　　多谢：大佬莫要锤的五百张刀片，第一次收到这么猛的。
　　多谢刹那急逝七十张刀片，小城外丶浅笑50刀片，安利伯休20刀片，亡者之泪10张刀片cielx10张刀片??墨沫??十张刀片！
　　多谢：孤舞夜空5880喵饼干想推真红的水银灯10000喵饼干，Viveza3376喵饼干香喷喷的娜娜奇2000喵饼干圣枪叛徒1764喵饼干 ，索菲11176喵饼干俺住隔壁，俺姓王1100喵饼干咸鱼界的希望1000喵饼干远坂凛?1000Jiandl1000
　　谢谢大家的支持，谢谢！


第一百二十六章 六管加特林
　　修长的羽翼，纯白，圣洁。
　　一时间，整个五对负重轮的内部空间，都被那种光芒笼罩，弥漫着圣洁的光辉。
　　那一幕，让所有人全都瞪大了眼睛。
　　迪莉娅和姬玛满脸的惊讶，卡特萝娜虽然本能的感觉到一些厌恶，但是奇怪的，虽然同样也是那种圣洁的力量，可是在看到阿西莉亚背后出现的翅膀的时候，卡特萝娜心中的厌恶，远远没有之前见到那个天使的时候那般浓烈。
　　那种柔和的光芒，照耀在身上，只是感觉有点儿温暖，并没有之前那种灼烧一般的痛苦。
　　只有雪姬，原本淡漠的脸庞上面，多出了一种难以形容的激动，眼角的位置，甚至带着一些泪水，单膝跪在地上，奉上了最崇高的敬意。
　　圣光女神的力量，这是圣光女神的力量啊。
　　圣光女神，正在以自身的圣洁，赐予阿西莉亚天使的力量和生命。
　　叶岚也傻了，呆呆的看着面前这一幕，完全不明白这究竟是怎么回事儿。
　　阿西莉亚的额头，就像是磁铁一般，将自己的嘴唇给牢牢吸引，身体当中的某种力量，正在不断灌输进入阿西莉亚的身体当中。
　　阿西莉亚一直紧闭着眼眸，背后银色的长发，正在轻轻的飘荡着。
　　也不知道过去了多长时间，阿西莉亚眼帘微微动弹了两下，旋即缓缓睁开了眼睛。
　　一双美丽的眼眸当中，还带着一些迷茫，似乎有些不太明白究竟发生了什么事情。
　　过了一会儿之后，这才发现面前是白皙修长的脖子，似乎有一双柔软的嘴唇，正印在自己的额头上面。
　　阿西莉亚脸上呆呆的表情持续了几秒钟，然后突然发出了一声尖叫，猛的将叶岚给推开：“叶岚……你……你在做什么啊……”
　　那种吸引力消失了。
　　本能的想要后退，但，现在的阿西莉亚身子正悬浮在半空中，纯粹的本能，背后的一双翅膀猛的呼扇了一下，结果身子猛的拔高，砰的一声，脑门重重的撞在了五对负重轮的顶部。
　　哎呦一声，阿西莉亚的身子，又掉在了地上，一只小手捂着被撞痛的额头，另一只小手则是捂着自己的小屁股，好痛啊，眼泪都快要掉下来了。
　　然后，阿西莉亚这才发现自己身体上面出现的奇怪的变化，有些惊讶的看着自己背后那一双翅膀：“这，这是什么情况，我身上怎么变成这样了？”
　　什么情况？叶岚，迪莉娅和姬玛全都一脸呆懵，鬼知道这是啥情况啊！
　　只是叶岚亲了一口阿西莉亚而已，谁知道阿西莉亚就长出来了一双翅膀？
　　只有雪姬一人，满脸的肃穆，声音甚至都在颤抖着：“感恩吧，圣光女神大人，用自己的力量，赐予你天使的荣耀。”
　　什么？
　　圣光女神？
　　天使的荣耀？
　　叶岚都是满脑门子的狐疑，根本不明白这番话究竟是啥意思。
　　对了，雪姬之前有说过，天使的生命和力量都是神给予的，也曾经说自己就是圣光女神，所以才会选择留在自己的身边。
　　难不成说，刚刚从自己身体当中，流入到阿西莉亚身体当中的，就是所谓的圣光女神的力量？这种力量，将阿西莉亚转生成了天使？难不成自己真的是什么圣光女神？
　　不要啊，在自己看的番剧里面，女神要么是弱智，要么下场都很惨，没几个好的啊。
　　不过，这种力量究竟是从哪儿来的，自己除了那个琉璃女神之外，没接触过其他的女神啊，琉璃女神真的就是圣光女神不成？
　　一时之间，叶岚的心中充满了各种疑惑，只可惜，这种疑惑，没有人能给解答，若是自己能再次见到琉璃的话，说不定就能询问清楚，但是想要见到琉璃，貌似并不是那么容易的事情。
　　姬玛和迪莉娅都是满脸羡慕，也想要这样一双翅膀呢，好漂亮啊……尤其是姬玛，亲一口就有翅膀了吗？明明之前自己和叶岚之间，都亲过好多次了，为啥自己身上还没有出现翅膀？这让姬玛有点儿小情绪了。
　　叶岚的话，倒是没想那么多，有些激动的看着阿西莉亚，只要阿西莉亚醒过来就好，这才是最重要的事情。
　　阿西莉亚还有些迷迷糊糊的看着自己身后的翅膀，突然之间莫名其妙的就变成天使了，这变化未免也太大了一点，不过阿西莉亚本就是教会的神官，对于自己变成天使这一点，也并没有什么抗拒，不如说还有点儿小开心。
　　然后阿西莉亚好像突然之间想起来了什么，猛的抬起头看向叶岚：“叶岚，你……你怎么样，有没有受伤，茜菲娅圣女召唤了天使下来想要杀你……”
　　叶岚的心里面涌现出来了一股暖流，这个傻丫头啊，明明自己身上发生了那么严重的事情，在苏醒过来之后，第一件事，居然就是担心自己。
　　“放心吧，我没事儿的，区区一个天使，还不可能将我怎么样，倒是你感觉怎么样，有没有什么地方不舒服？”叶岚柔声问道。
　　阿西莉亚感受了一下自己的身体，旋即微微摇了摇头：“除了背后多了一双翅膀，稍微有些不太适应之外，其他的都挺好的。”
　　“那就好，那就好。”叶岚连连点头：“刚醒过来，好好休息吧，到时候跟雪姬学习一下，怎么控制这双翅膀。”
　　“咱们继续出发。”
　　因为阿西莉亚醒过来，叶岚感觉心情大好，就连身上原本的一些疲惫，都在这个时候一扫而空。
　　阿西莉亚这才发现，所处的位置，是在五对负重轮里面，外面，似乎也是完全陌生的环境。
　　“我们，这是要去哪儿？”阿西莉亚有些狐疑的问道。
　　“教堂圣城被我给炸了，你违反了圣女的命令，肯定也没办法在教会里面继续生活，所以我就自作主张，带着你从王国离开了，我们要去的地方，是安戈洛……”
　　阿西莉亚在昏迷的时候，并不清楚王都那边发生了什么事情，也不知道教堂和圣城那边的情况。
　　叶岚决定从王国那边离开，是不想让月瑶夹在中间为难，至于月瑶海伦娜和爱莉爱莲等人的情况，叶岚并不是很担心，自己炸了圣城，现在教会那边焦头烂额，虽然说自己用的是比较干净的核武器，核辐射消散的速度比较快，不会造成长年累月的影响，但是在爆炸的时候，终究还是会产生强烈的核辐射。
　　爆炸造成的毁灭，核辐射的影响，足够教会那边损失惨重，在很长一段时间，教会应该顾虑不上自己，而且因为产生了严重的损失，教会的实力受到了严重的影响，在这种情况下，教会首先要做的事情，就是先稳住各个王国，继续维持自身的信仰，在这种情况下，只要教皇那个家伙不是蠢货，只要自己离开王国，教皇就不会对王国做什么。
　　至于王国内部的人，知道月瑶有自己这个能手撕天使的大贤者朋友，就更加不敢对月瑶做什么。
　　当你的力量足够强大的时候，哪怕是已经离开，也已经形成了一种威慑。
　　而安戈洛，是一个村庄的名字。
　　要离开，其实可以去妃雅那边的，但叶岚不太喜欢那种寄人篱下的滋味，哪怕妃雅肯定不会用那种态度对待自己。
　　至于安戈洛，是姬玛的提议。这个村子，是姬玛和迪莉娅被抓为奴隶之前生活的地方。这是个很特别的村子，村子里面生活的，几乎全都是混血种，混血精灵，人类和精灵产生的半精灵后代，半兽人等等，在这里姬玛和迪莉娅不会受到歧视，而且，也不知道究竟是什么原因，混血种的后代，几乎无一例外，全都是女性，所以村子里面几乎全都是半精灵少女，半兽人少女之类……
　　当然了，叶岚之所以选择这个地方，那绝对不是因为这里都是半精灵半兽人少女的原因，纯粹是没有其他地方可以去，嗯，没错的。
　　在快到达安戈洛的时候，提前从五对负重轮超魔改当中钻了出来。
　　毕竟这东西实在是太吓人了一点，之前第一次出现在王都的时候，都差点儿被人当做了魔物。
　　只是，刚刚从五对负重轮当中走出来，叶岚的眉头顿时就紧皱起来，鼻翼当中，明显能嗅到一股刺鼻的血腥气味，若隐若现的，从前方飘过来，随着实力的增强，叶岚感觉自己的视觉，听觉，感觉，全都比之前更加的敏锐。
　　“艾尔莎……”
　　“扫描结束，前方一千一百米之外的地方，存在数百名类人生命……”
　　类人生命？
　　那是什么东西？
　　“小心一点，前面似乎有些不太对劲……”叶岚沉声说道。
　　姬玛和迪莉娅脸色更是变了，这里毕竟是之前生活的地方，她们绝对不想看到自己之前生活的地方出现什么问题。
　　一行人，迅速冲着前方接近过去，距离越近，越是能感受到那种血腥味的浓郁，同时耳朵里面，还能听到一些凄厉惨叫的声音，还有武器碰撞的刺耳的声响。
　　安戈洛，似乎正在遭受某些生命的攻击。
　　叶岚眉头微微皱了皱，加快了速度，在从一片丛林当中穿梭过去的时候，安戈洛村落终于出现在了叶岚还有其他人的面前，只是现在，村子前面，赫然是一片狼藉。
　　一大群恍若野兽，却是跟人类一般，直立行走的生命，正挥舞着利爪，不断对村子发动着猛烈的攻击，村子外面那一圈木质的栏杆，已经破破烂烂。
　　地面上还躺着不少半兽人半精灵少女的尸体，鲜血从撕裂的肉体上面，汩汩而出，那就是那种血腥味的来源。一些柔弱的兽耳少女，手里面拿着破破烂烂的武器，正在抵挡着面前一大群野兽的攻击。
　　就在叶岚这一群人出现在这里之后，前面的一些兽人，嗅觉似乎相当的灵敏，鼻头抽搐了两下之后，立马就发现了这边的动静，猛然之间转过身躯，一双双猩红的目光，死死的凝视着这边。
　　完全是一张野兽的脸庞本就狰狞，现在看起来更是可怖。
　　“兽人……”姬玛忍不住发出了一声尖叫，声音带着浓烈的恐惧。
　　“女人……”
　　伴随着兴奋的咆哮，一大群兽人暂时放弃了对安戈洛村子的进攻，嘶吼着，冲着这边飞扑过来，人类的女性，似乎让这些兽人变得格外的兴奋。
　　叶岚脸色有些无语，看着面前密密麻麻的兽人，一把漆黑的，六管加特林出现在了小手当中……
　　作者留言：
　　第一更，三千四百字送上，因为起来的晚了，这一章又写的比较多，更新的稍微晚了点儿，见谅。另外，求月票啊……


第一百二十七章 女神大人，您终于来了！
　　哎，叶岚感觉有点儿苦恼。
　　真的，本来听说这个安戈洛，是个挺和平的小村子的，这很符合叶岚喜欢在平静的日子里面跟身边的美少女亲亲我我的梦想。
　　但是，偏偏就是要出现这么多的问题，那兽耳娘少女，那么萌，这些该死的兽人，居然也能下得去手。
　　不过这些兽人，也不知道是怎么回事儿，多长时间没见过女人了，还是天生的对人类有着浓烈的憎恶，在看到自己，还有阿西莉亚，卡特萝娜的时候，一双双眼珠子全都变得一片猩红，嘶吼着就冲着这边扑了过来。
　　口水都流下来了，看起来贼恶心，这些野兽，该不会是想要将自己一口给吞下吧，要不要这么可怕啊。
　　原本叶岚是准备用复仇者机炮的，毕竟这些兽人一个个看起来身高马大的，个头最低的都有两米半的身高，一身黑色的长毛，皮肤看起来相当的坚固。
　　狰狞的尖爪，甚至比一般人类手中的武器还要更加的锐利，四只矫健，皮毛之下能感受到那种爆炸性的肌肉，再加上那狰狞狼头，露出来的锐利的獠牙，这是一群狼人。
　　从那种力量和速度上来看，至少相当于人类三阶战士的水准……叶岚觉得这些人很有威胁性，不能大意了，本来是想要一架复仇者机炮的，但是艾尔莎直接丢了一把加特林出来。
　　算了，加特林就加特林吧。
　　旁边的雪姬，眼瞅着这些兽人出现，身为叶岚的护卫，手中的长枪都已经出现，原本是准备冲过去，一下子将这些兽人全部给剿灭的，但就在这时候，旁边突然之间传来了一阵咔嚓咔嚓的声响。
　　雪姬并没有见过叶岚使用这种武器，略微有些好奇的看了一眼叶岚，不明白叶岚手中这究竟是什么东西，但是姬玛，迪莉娅，还有阿西莉亚全都认识，看到叶岚拿出来这么个大家伙，一个个全都变了脸色，很聪明的捂住了耳朵。
　　枪管旋转的速度越来越快，就在面前那一大群狼人，刚刚冲到叶岚面前百米距离的时候，密密麻麻的子弹，瞬间冲着前方倾泻过去，火舌开始喷涌。
　　就在那种刺耳的破空声音刚刚响起的瞬间，只看到面前那一大群的狼人，身体上面顿时爆开了一团团的血花，身体霎时间四分五裂，甚至连惨叫的声音都来不及传出，地面上在短短的瞬间，直接洒满了大片嫣红的鲜血。
　　真的是被撕裂了。
　　就算是以狼人要比正常人类坚固好几倍的皮肤和身体，也扛不住加特林的疯狂扫射。
　　加特林，可是一百米之内，钢板都能给打成碎片的玩意儿，这些狼人的身体就算是强壮，也绝对比不上钢板。
　　就像是割草机一样，齐刷刷的收割过去，伴随着地面上密密麻麻的弹壳，面前那一大群的狼人，正在以肉眼可见的速度迅速的减少。
　　后方的狼人，根本看不到究竟是什么情况，耳朵里面，只听到了那种致命的咆哮，自己前面的同伴，连惨叫都来不及发出，直接就倒在了地上。
　　还没有弄清楚究竟是怎么回事儿的时候，身体上面就传来了钻心的剧痛，感受着自己身体被撕裂的痛苦，张大了嘴巴，想要发出一声哀嚎，但是身体迅速就被撕裂，意识堕入了无边的黑暗当中。
　　狼人的力量，狼人的速度，狼人的防御，在这个时候完全没有展现出来的机会，随着那一道弹幕横扫过去，面前再也没有任何一人还能站着的生命，运气好的，还能保存一个虽然千疮百孔，但至少还算是完整的身体，运气不好的，连尸体都碎掉了。
　　等到滚烫的枪管剧烈旋转的声音逐渐平息下来的时候，一百多头狼人，已经全灭。
　　其他几个女孩子，早已见怪不怪，只有雪姬瞪大了一双乌溜溜的眼睛，有些不可思议的看着叶岚手中的东西，难以想象这么一个小东西，居然能有如此破坏力。
　　没有感受到魔力，没有感受到斗气，那些仔细小小的金属物体，究竟是如何做到以那种超快的速度冲着前方投射过去的？
　　雪姬无法理解。
　　就在安戈洛村庄前方，还剩下三百多的，正在疯狂围攻村子的兽人，听到这边的动静，眼瞅着一百多个同伴，在短短十几秒的时间，全部被打成碎片，一双双狼眼当中，也多出来了一抹恐惧。
　　手上的动作暂时停止下来，猩红的眼珠子死死的盯着这边，目光当中，虽然蕴含着浓烈的憎恨贪婪，但更多的却是那种化不开的恐惧。
　　狼人，兽人族，脑子不大聪明。
　　但是，最起码能够判断出来，这种能在十几秒的时间，消灭一百多个兽人的敌人，绝不是自己能惹得起的。
　　一个个低声嘶吼着，身体控制不住的不断往后退，在退开了一段距离之后，转身就跑。
　　村庄里面那些拼命抵挡兽人攻击的半兽人少女，一个个丢掉了手中的武器，瘫坐在地面上，至少，暂时活下来了。
　　唔……眼瞅着那些逃走的狼人，叶岚歪了歪头，那边很多树木，加特林打过去的话，障碍物太多，而且，这些兽人也比较分散。
　　所以，得选个覆盖性的武器？
　　很快，一把比叶岚身高少不了多少的修长的火箭筒，被叶岚扛在了肩膀上。
　　瑞典AT-12T式120MM口径火箭筒。
　　貌似是个相当不错的家伙，这玩意儿，主要是用来对付地面坦克的，破甲厚度能达到950MM，应该能解决掉前面那些狼人吧。
　　咻……
　　一阵刺耳的声音，修长的炮弹，冲着前方呼啸过去，紧接着，就是一声剧烈的轰鸣，火箭弹直接在一群兽人当中爆开，一群兽人，身体直接被炸成了碎片。
　　虽然可以再来几发，不过算了，这些兽人，也不是纯粹的蠢货，身体在丛林当中迅速散开，而且速度很快，双方的距离，很快就拉远了，尽管这个距离，叶岚如果想要全灭那些兽人也没什么压力，但是没那个必要了。
　　就在此时，旁边的雪姬，似乎看出来了叶岚稍微有点儿惋惜，身为护卫，那就要做到主人想要做的一切。
　　右手紧紧的抓着长枪，纤细白皙的手臂，猛然之间一甩，只看到那一条冰蓝色的长枪，霎时间，以堪比子弹的速度，冲着前方剧烈的旋转着穿刺过去。
　　“翎牙天极破！”
　　一声娇喝，只看到那剧烈旋转的长枪，带起来了一股狂烈的劲风，长枪四周数十米范围之内，全都被那种恐怖的力量包裹进去，所有的一切，地面上的石头，高大的树木，还有那些不断逃窜的狼人，全部都被惊人的能量乱流席卷进去。
　　霎时间，一切全部化作了碎屑。
　　地面上出现了大片的空白，一条幽深的凹陷，宽度至少好几米，长度上百米，看的叶岚浑身直哆嗦。
　　这就是三阶天使长的力量吗，一下子清空了这么大一片区域，好家伙，都快赶得上大口径的炮弹了。
　　真不愧是天使长，就是厉害。
　　而雪姬，看起来轻轻松松，呼吸都没有丝毫改变，手一招之前丢出去的长枪，重新回到了雪姬掌心当中。
　　这是叶岚第一次见识到雪姬使用自己的力量，虽然只是用来消灭几个蝼蚁一样的小小兽人。
　　就在这时候，一群半兽人，半精灵少女，在一个猫耳女人的带领之下，冲着叶岚这边走了过来，那是个看起来可能不到三十岁的美貌女子，身上充斥着成熟的魅力，一双黑色的猫耳朵，轻轻的颤抖着，背后还有着一条长长的猫尾巴，随着身子，一甩一甩的。
　　这就是半兽人少女吗，除了猫耳和猫尾之外，其他的地方，看起来似乎跟正常的女子，并没有太大的区别，啊，对了还有眼瞳，明显是一双竖瞳。
　　“多谢相助，我……咦……”那女人似乎是想要上来感谢一下，但是当看到叶岚的模样的时候，脸上的表情瞬间变得非常的古怪，就像是看到了什么不可思议的画面一样。
　　下一秒钟，女人的身子，直接跪倒在地上。
　　“女神大人，您终于来了。”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第一百二十八章 欧尼酱！！
　　这是个相当勾人的猫耳女人，虽然跟一般那种很萌很萌的少女不大一样，但是身材丰满，修长，模样看起来相当的温柔。
　　啧，这是货真价实的猫耳女人啊。
　　跟那种头上带着一个假耳朵的完全不一样啊。
　　在看到这些半兽人女子的时候，叶岚感觉自己的身心得到了极大的满足，尤其是看到那一双颤抖的小耳朵，还有那长长的黑色的轻轻甩动着的尾巴，叶岚很有一种想要撸猫的冲动。
　　但是，这个女人嘴巴里面说出来的话，却是让叶岚大吃一惊。
　　女神大人？
　　自己啥时候成了女神大人了？
　　虽然雪姬一直说自己是什么圣光女神，但是叶岚从来不记得自己什么时候变成了女神。
　　叶岚对自己的一切，还是很了解的，最重要的是，自己这还是第一次来这个安戈洛的村子，这些人也是第一次见到。怎么看这个女人的模样，好像已经早就认识自己了一样。
　　就在这女人身后，还跟随着十几个半兽人和半精灵少女，眼瞅着大姐头跪在了地上，一个个也不敢怠慢，跪下了身子。
　　“那个，大姐，你是不是搞错了，我不是女神啊。”叶岚有些无语，苦恼的说道。
　　“不，您就是圣光女神大人……”旁边的雪姬立马说道。
　　叶岚没好气的瞪了一眼雪姬，不说话，没人把你当哑巴。
　　而那女人，终于抬起头，一双翠绿色的竖瞳，凝视着叶岚，几秒钟之后，再一次非常肯定的开口：“不，绝对不会错的，您就是预言当中，能带领着我们混血种，走向和平和繁荣的女神大人。”
　　额滴个神啊。
　　这又是咋回事儿啊？
　　叶岚感觉有点儿摸不着头脑：“那个，总之，你们先起来吧。”
　　一群少女跪在自己面前，这让叶岚感觉很不舒服，总感觉自己似乎变成了那种强占少女的地痞恶霸？
　　“维丝姐姐，您先起来吧，主人不喜欢这样的。”姬玛在旁边小声劝说道。
　　很明显，姬玛认识眼前这个猫女。
　　之前看到这些女人出来的时候，姬玛就想要打招呼来着，只是没想到维丝看到了叶岚，当时直接就跪拜在地上，甚至称呼叶岚为女神大人，这也让姬玛感觉有些莫名其妙。
　　“姬玛，迪莉娅……”维丝这才发现姬玛和迪莉娅的存在，有些愕然的看着两个混血精灵：“你们，不是被人类给抓走了吗，居然逃出来了，真的是太好了，甚至连女神大人都给带来了。”
　　维丝的声音非常激动，眼眶甚至都微微有些泛红。
　　叶岚有些古怪的看着姬玛，想要问一下姬玛这究竟是怎么回事儿，但是姬玛很明显，也并不清楚这究竟是个什么情况。
　　不过还好的是，维丝还有身后的一群少女，总算是站了起来。
　　“女神大人，我叫维斯艾尔，是这个混血种村落安戈洛的村长。”维丝冲着叶岚盈盈一礼：“再次感谢您出手相助，不然的话，我们安戈洛，很有可能会被这一群狼人血洗。”
　　“安戈洛村里面，六百多的混血种，可能就要全部被屠杀干净了。”维丝的脸上，带着一些惨淡。
　　这一次，虽然是活下来了，但依旧有数十个村民被杀死，这让维丝心里面很是伤感。
　　“不用客气。”叶岚随意的摆了摆手：“不过，我很奇怪，你所说的女神大人，究竟是怎么回事儿，我并不是什么女神哦，我只是个女人……”
　　其实叶岚想说自己是男人的，但是估摸着应该不会有人信，只能作罢。
　　“不，绝对不会错的。”维丝很坚定自己心中的想法：“在三百年前，曾经有一位先知大人，告诉我们，三百年后，会有一位银发红瞳的女神，前来拯救我们的村落，带着我们的村子，走向和平和繁荣。”
　　先知？
　　怎么又冒出来了一个先知？
　　叶岚有些古怪的看向姬玛和迪莉娅，结果姬玛只是吐了吐舌头，明显并不知道这个传说。
　　“姬玛不知道很正常，这个传说，已经持续了好多年，除了村长代代相传之外，其他人基本上都不知道的。”维丝苦笑了一下：“那位先知大人，曾经留下了一件信物，留下了口信，说如果女神大人降临，一看就知道。”
　　信物？
　　“女神大人，里面请。”维丝很恭敬的邀请叶岚进入村落。
　　跨过村口的一片血腥，维丝交代了几个人，收拾一下门口的尸体，然后带着叶岚进入了村子里面。
　　村子的面积不算很大，但也不算很小了，里面全都是一些草庐，木屋之类的建筑，还有一些房子建在树上。
　　村里面能看到的，全都是猫耳少女，兔耳少女之类的半兽人女子，还有一些混血精灵，和耳朵比人类略微长一点的半精灵，一双双奇怪的目光看向叶岚，目光当中都带着一些好奇和尊敬。
　　不管叶岚究竟是什么身份，只是叶岚帮忙消灭了那一群兽人，就已经让这些人对叶岚心怀感激。
　　在维丝的带领之下，叶岚来到了其中一栋木屋面前，在这个破旧的村落当中，这应该算是最好的一间建筑了吧。
　　纤细的手指，轻轻推开了房门，维丝在里面的房间报出来了一个漆黑的木箱，箱子上面上着锁，可能是担心箱子里面的东西，会因为时间的流逝而坏掉，箱子上还有着很明显的魔力波动。
　　维丝小心翼翼的解开了箱子上面的魔法，然后拿出来了一把钥匙，将箱子给打开。
　　整个过程显得相当的郑重，在拿出里面的东西之前，甚至还小心翼翼的祈祷了一段时间，然后这才伸出纤细的手指，从里面拿出来了一个东西，转身交给了叶岚。
　　当看到维丝手中的东西的时候，叶岚心里面咯噔了一声。
　　心里面产生了一种很奇怪的感觉，那个东西，叶岚很熟悉。
　　但，绝不是这个世界上应该有的东西……
　　“这是，先知大人给我们留下的一张自画像，说是女神大人如果降临，一看便知……”维丝说道。
　　自画像？
　　不，那绝对不是什么自画像，那……那是一张照片啊。
　　就是地球上那种过塑之后，可以长时间保存的照片。
　　颤抖着手指，叶岚接过了那张照片，当看到照片上那个女孩儿的时候，叶岚只感觉自己的大脑，好像都突然之间嗡了一声，霎时间，整个脑袋一片空白。
　　只是在隐隐约约当中，似乎有一个柔软的身子，从后面扑在自己的背上，双手圈住自己的脖子，软绵绵的声音，在自己的耳边回荡着……
　　欧尼酱！！！
　　作者留言：
　　第三更送上！今天看状态，状态差的话就4+1状态好的话就4+2，到时候会通知。


第一百二十九章 灭国的妹妹！（4）
　　叶岚感觉自己的手指都在控制不住的颤抖，两根手指捏着那一张照片，鼻头都有些泛酸。
　　那张照片上的女孩子啊，叶岚这辈子都不会忘记。
　　不管在这个世界上生活了多少年，叶岚都不会忘记这个女孩。
　　叶岚，有个妹妹。这个妹妹，虽然跟叶岚有一定的血缘关系，但并不是亲妹妹，是表妹，甚至就连表妹都还是那种很远亲的类型。
　　名字叫做叶玲。
　　跟自己不一样，妹妹在学校里面，可是那种超级受欢迎超有人气的美女，十四岁的少女，正是青春无敌的年龄，个头高挑，比自己也差不了多少，身子纤细，健美，学习成绩顶尖，在学校里面，活脱脱一个文学少女的模样。
　　一头黑色的长发，几乎垂落到了腰部。
　　在学校里面，是独一无二的校花，不知道多少男生都在偷偷的爱慕着，但是因为身上的那种气质，以至于那些男生也只能在心里面偷偷的喜欢，跑到妹妹面前表白的人，一个都没有。
　　但是，几乎每一天的早上，课桌的抽屉里面，都能收到好几封情书。
　　不管从什么地方来看，妹妹几乎都是绝对完美的女孩，找不到丝毫的缺憾。
　　可是只有叶岚才知道，妹妹的性格，其实有点儿宅，可能是受到自己的影响，也入坑了，每天追番是必不可少的功课，但是跟自己不大一样的地方就是，叶岚每天追番完成之后，就是沉浸在游戏当中。
　　而妹妹，在追番结束之后，就沉浸在了自己的世界，妹妹喜欢画画，在这方面很有天赋，不如说，妹妹在很多方面都很有天赋，画画只是其中之一。
　　并不是素描或者说油画那种东西，而是插画，妹妹是个二次元的画师，每当遇到自己喜欢的角色，就会兴高采烈的将角色用自己的小手给描绘出来。
　　经常在自己打游戏的时候，妹妹就会穿着睡衣从后面扑过来，一双纤细的小胳膊圈住自己的胳膊，学着动漫里面的妹妹那样，甜腻腻的叫着自己欧尼酱，然后要自己去看她新完成的画。
　　每当这个时候，叶岚总是会不厌其烦的将妹妹给推开，让妹妹离远点，并不是叶岚不喜欢这样，纯粹是因为妹妹比自己也只是小了不到一岁而已，身体发育的还超级棒的那种，每当这种时候，叶岚总是会感觉有些怪怪的，时间长了怕是会出事儿，叶岚还不想被打断骨头。
　　但是妹妹，对于这种事情却是满不在乎，只是双手掐着腰，有些不满的看着自己：我们是兄妹哎，亲密一点怕什么啦？
　　就是因为是兄妹，所以才会害怕啊。
　　但是叶岚也不得不承认，妹妹在画画这方面的功力，真的是没的说，画出来的插画，甚至比原版还要更加细腻，更加的美丽。
　　自从叶岚到了这个世界之后，还以为自己再也见不到妹妹了，谁能想到居然会在这里看到妹妹的照片？
　　那一瞬间的功夫，叶岚甚至连呼吸都已经遗忘，只是呆呆的看着手中的这张照片。
　　也不知道过去了多久，叶岚终于逐渐回过神来，目光依旧凝视着面前的这张照片，但是心里面却是产生了一种强烈的狐疑，妹妹的照片，怎么会在这儿？
　　陡然之间，叶岚抬起头，本就绯色的眼眸，在这个时候更是猩红无比，鼻翼当中剧烈的喘息着，一双眼睛死死的盯着维丝，那种目光，甚至让维丝都感觉有些害怕。
　　下一秒钟，叶岚的双手，用力的抓住了维丝的肩膀：“这照片，从哪儿来的，这照片上的人是谁，是不是就是你口中所说的先知？”
　　那声音，听起来甚至有些嘶吼的感觉。
　　“叶岚，你冷静一点。”阿西莉亚温柔的声音从旁边传来，一只小手落在了叶岚的手背上面：“我们有的是时间，你不要太着急了。”
　　叶岚这才感觉到自己的失态，深呼吸了一口，勉强将胸腔当中的焦躁急促给压下来，看着维丝满是慌张的脸庞，刚刚自己的反应，可能真的将维丝给吓坏了吧。
　　“抱歉，我有些太激动了，现在能告诉我这究竟是怎么回事儿吗？”叶岚尽可能用一种平缓的语气询问道。
　　维丝一双小手连忙轻轻摇晃着：“没，没关系的。”
　　整理了一下心情，维丝继续说道：“就是我说的那样，这张画，是先知大人给我们混血种部落留下的一张自画像。”
　　“你是说，这上面这个女人，就是先知？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“没错，是这样，虽然我也从未见过先知大人，但是根据我们村子里面一代代传承下来的消息来看，这张画上的女人，就是先知。”
　　“混血种，在这个大陆上，一直都是被人鄙夷，瞧不起的存在，不管是兽人，精灵还是人类，都将混血种当做污秽的象征，抓捕混血种作为奴隶，是很多人类国家经常会做的事情。”
　　“我们这些混血种，一直都在东躲西藏，安戈洛村落，就是一些混血种聚集在一起建立起来的村子，本来是为了让混血种能够在这个村子里面安稳的生活，这地方，已经非常偏僻了。”
　　“但是，终究还是被一些人给发现了，一支人类的军队，不知道怎么回事儿出现在这个村子附近，看到安戈洛村的存在，就下令要剿灭安戈洛。”维丝的贝齿轻轻咬着嘴唇说道。
　　这是个很残忍的事情。
　　混血种在大陆上的地位，可谓是最下等，甚至连一些小动物都比不上，毕竟，你看到路边的小动物，可能也不一定就会想要上去干掉。
　　但是混血种不一样，所有的智慧生命，几乎全都将混血种当做肮脏的存在。
　　对于那人类的军队来说，看到一个混血种聚居的村落，可能心里面根本就没有想太多，直接就下达命令绞杀，就像是随便丢掉一袋垃圾一样随意。
　　而村落里面，虽然聚居了一些混血种，可数量并不是很多，最起码也绝对不是一支正规军团的对手，被剿灭，全部被屠杀干净，几乎已经是没什么好怀疑的事情。
　　“就在安戈洛的前辈们几乎已经绝望的时候，先知大人突然之间出现了，劝说那些军团离开这里，给混血种一条生路。”
　　“毫无疑问的，这个要求被军队指挥官给拒绝了，甚至想要连带着先知大人一起杀死。”
　　叶岚的拳头忍不住紧握了一下。
　　“结果呢？”
　　“灭国了……”
　　啥？灭国？叶岚呆住了！
　　作者留言：
　　第四更送上，谁说叫欧捏酱，欧内酱的，要叫欧尼酱……


第一百三十章 妹妹变成了吸血鬼？（5）
　　叶岚瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。
　　在叶岚的心里面，实在是没办法将那个俏皮可爱，总喜欢粘着自己，偶尔游戏没办法通关，就死缠烂打央求着自己帮忙，喜欢光着脚丫子趴在自己床上，完全不在乎纤薄的睡衣可能会走光摇晃着一双小脚丫的妹妹，跟一个能毁灭国家的人联系在一起。
　　那种差别，未免也太大了一点儿吧？自己的妹妹不可能那么暴力！
　　眼瞅着叶岚奇怪的表情，维丝很肯定的点了点头：“那个国家，灭亡了。”
　　“在先知大人身边，还有着几个同伴，当场就把那一支军队给全灭了。”维丝说道。
　　什么？
　　叶岚霎时间勃然大怒，妹妹身边居然有别的人？如果是女人的话也就罢了，如果是男人……老娘不扒了他的皮。
　　叶岚感觉不爽了，只是听说妹妹身边还有其他同伴存在，这就让叶岚心里面感觉极度的不爽，自己那单纯的妹妹，该不会是被哪个王八蛋给骗了吧？别让老娘找到那混账王八蛋，不然的话，不弄死那家伙才怪。
　　维丝，姬玛，迪莉娅还有卡特萝娜，阿西莉亚等人都没有注意到叶岚脸上表情的变化，只是静静的听着维丝诉说之前发生的事情。
　　“那个王国，并不是一个很强大的王国，一支军团的损失是非常严重的，当时的国王勃然大怒，命令手下的将军，率领数万大军，要将安戈洛彻底的消灭，但是……就算是人数多出来了好几倍，终究也没什么用处，依旧被消灭。”
　　“后来，先知似乎去了一趟那个国家，再然后，那个国家就没啦。”
　　“而安戈洛，因为传言，有一名能灭国的超级强者留在这里，形成了一种威慑，就一直保存了下来，接下来很多年都平安无事。”维丝叹了一口气说道。
　　这就是强者的威压，一个能轻易毁灭数万军队的强者，没有谁愿意随意去招惹，而且，这不过只是个小小的村子而已，里面只是一群混血种，就算是放任自流，也不可能威胁到自己的统治。
　　但是，如果冒然得罪那种强者的话，就有可能会导致自己手下的势力出现严重的损失。
　　就是在这种威胁之下，安戈洛维持了很长时间的和平。
　　但是，这种情况无法持续太长时间，随着时间的流逝，人们会逐渐遗忘安戈洛还存在着一名强者，虽然安戈洛比较偏僻，但偶尔还是会有人类出现，经常会袭击，骚扰村子，一旦被抓走，就会变成奴隶，或者是某些贵族的玩物。
　　尤其是最近一段时间，情况更加的糟糕。
　　兽族，似乎准备发动战争，正在扩张自身的势力范围，其中一支狼人团队，意外发现了安戈洛的存在，就准备顺手将这个村子给毁掉，将这里当成是兽人族的下一个据点。
　　如果不是叶岚等人出现的话，现在安戈洛可能已经不复存在了吧。
　　这个世界，就是这样，最下层人的生活，非常的艰难，不如说每个世界几乎都是这样吧。
　　耳朵里面听着维丝诉说安戈洛曾经的传说，叶岚感觉自己的呼吸，控制不住的又一次急促下来。
　　“那，这个先知，现在……现在在哪儿？”叶岚感觉自己的胸口，有种莫名的紧张和恐惧感，生怕听到那个最让自己崩溃和绝望的答案。
　　维丝有说过，先知是三百年前出现的，这都已经过去了三百年，那妹妹现在，究竟会怎样？
　　“不知道。”维丝摇头。
　　“不知道？”叶岚不由自主的变了腔调。
　　“是的，我们并不知道先知大人究竟如何了，因为先知大人，在安戈洛只是停留了不到一个月的时间，就离开了。”维丝苦笑了一下说道：“在临走之前，先知大人留下了一幅画，说是未来，会有另外一个人，替她守护安戈洛。”
　　“那个人，才是真正能将混血种拯救的神……”
　　一边说着，维丝一边从箱子里面，又拿出来了一幅画。
　　这一次，是真的画了。
　　虽然箱子外面有魔法守护着，里面的东西，能保存很长时间，但是架不住时间实在是过去的太久了，那幅画已经变得有些发黄，但依旧能清晰的看到画里面的内容。
　　就在那幅画里面，赫然是一名银发红瞳的少女，肩膀上扛着比自己身高还要夸张的狙击枪，银色的长发在身后飘荡，一只小脚丫，踩踏着一门六管加特林……
　　“这就是先知留下来的话，所以，我一看到您，立马就认出来了您的身份，您跟画里面的人，实在是太像了，还有这把武器，正是您刚刚使用过的，所以，您绝对是我们混血种的女神，绝对不会错的。”维丝的语气，都有些激动。
　　叶岚深呼吸一口，勉强将胸腔当中的疑惑给压下来，从维丝的口中，虽然知道了一些消息，但是还远远不够。
　　妹妹，为何会到这个世界上来？
　　穿越，这一点倒是没啥奇怪的，毕竟自己都会穿越，妹妹会穿越也没什么不可能，但是时间线对不上啊。
　　叶岚可是清楚的记得，在自己挂掉的那个晚上出门的时候，还问了妹妹一句，需不需要给她带什么东西回去，结果妹妹要自己买一瓶可乐。
　　就算妹妹也穿越过来，应该也是在同一个时代才对，中间差别应该不会很大。
　　为何，妹妹会出现在三百年前？
　　这个世界上，究竟是发生了什么奇怪的事情啊。
　　“呼……先知当时为何会离开？”叶岚眉头紧皱，沉声问道，他想要知道更多更多有关妹妹的事情，不管是什么消息都好。
　　“先知似乎有说过，她曾经受到了恶魔王的诅咒，不老不死，却不得不依靠鲜血为生，她要去解除身上的诅咒。”维丝思考了一下，回答道。
　　恶魔王的诅咒？
　　这个世界上，有天使，有神灵，还有龙，有恶魔，也并不是什么奇怪的事情。
　　不过这个诅咒又是怎么回事儿，听起来有点儿像是……吸血鬼？
　　叶岚心里面稍稍松了一口气，如果妹妹真的变成吸血鬼这种存在的话，那么三百年的时间，没什么大不了的，吸血鬼貌似寿命很长，自己应该还能找到妹妹。
　　叶岚心中有种感觉，如果自己能找到妹妹的话，或许就能将心里面很多很多的疑惑解开。
　　“女神大人，我恳求您，能留在安戈洛，以您的力量，庇护安戈洛，安戈洛所有的成员，将会献上我们所有的忠诚，全心全意侍奉您。”维丝再一次跪在了地上，恳求着。
　　对于维丝来说，叶岚是这么长时间以来，少有的愿意帮助安戈洛混血种的人，而且，还有着绝对强大的实力，若是能让叶岚留在安戈洛的话，安戈洛或许就能真正的迎来安全。
　　叶岚低头看着维丝，又看了看手中的一张照片，一张画。
　　这是妹妹给自己留下的东西啊，虽然叶岚并没有弄清楚这究竟是怎么回事儿，也不知道为何妹妹会穿越到自己之前三百年，更加不知道妹妹究竟是如何知道自己变身成了一名女人，甚至还知道自己会出现在安戈洛，所以才给自己留下了这些所谓的信物。
　　叶岚不明白其中的原因，但妹妹曾经生活在这里，那就够了，这个村子，对于叶岚来说，就有了一种完全不同的意义。叶岚不会让妹妹曾经生活过的地方，被那些该死的混蛋破坏。
　　“起来吧，我会留在这里。”叶岚静静的说道：“我也会保护这个村子，不会再让这个村子受到其他种族的见他。”
　　“不过这个村子，实在是太破旧了，防御能力太差，所以，我们首先要先提高一下这个村子的守备能力才行……”叶岚稍微沉吟了一下，说道。
　　嗯，虽然只是个小村子，但，也必须要有足够强大的火力才行！
　　作者留言：
　　第五更送上，待会儿还有一更，八点钟更新，再次强调，是欧尼酱，说欧.金.金那个你过分了啊……


第一百三十一章 艾尔莎，制造一支军团出来吧！（6）
　　性格相当慎重的叶岚，决不允许自己生活在一个不安全的地方，所以火力配置，是最基本的，也是必须要马上解决的问题。
　　维丝虽然不明白叶岚究竟想要做什么，但是至少维丝知道，叶岚已经答应留在这里了，顿时大喜。
　　维丝连忙将村子里面所有的混血种全部给召集过来，宣布了女神将要留在安戈洛的消息。
　　还活着的混血种，总数量为五百八十七，其中半兽人的数量最多，其次是半精灵，最后是混血精灵……在听到这个消息之后，全都控制不住的欢呼起来。
　　叶岚也曾经询问过，为何混血种这边全都是女性？
　　对于这个问题，包括姬玛，迪莉娅，还有维丝在内，全都是满脸古怪，无法给出一个准确的答案，但是事情似乎就是这样，精灵，人类，还有兽人，相互之间虽然可以诞生后代，但是诞生的后代，无一例外，全都是女性。
　　在确定叶岚会留下来之后，维丝将自己原本居住的，村里面最好的一间房子让给了叶岚居住。
　　对于让叶岚居住在这种破屋子里面，维丝感觉非常的抱歉。
　　“不过，我已经安排人去准备了，马上就会在村子里面建造一栋最好的房子。”维丝说道。
　　“这个先不用急。”叶岚随意的摆了摆手说道：“你先告诉我另外一个事情，村子里面总共有五百六十七个人，其中战斗力量有多少？”
　　“战斗力量？女神的意思，是能够动用魔法，斗气这种人吗？”维丝脸上的表情有些苦涩：“数量很少，总共只有不到四十人……”
　　连十分之一都没有吗？
　　还真是有够孱弱的，这些混血种能支撑到现在，还真是不容易。
　　维丝也是满脸苦涩的无奈：“这也是没办法的事情，本身魔法和斗气，都需要有人专门传授才能学会，而且根据体质不同，能学习的东西也不一样，我们这边，并没有那么多能施展斗气和魔法的人，所以……”
　　叶岚能够理解，就像是一个人，身上具有魔法适应性，但属性是水，而安戈洛只有一名火属性魔法师，就算知道这人有魔法天赋也没辙。
　　“总之，将所有实力在六阶以上的人叫过来。”想了一下，叶岚说道。
　　六阶以上吗？维丝出去了一下，很快就又重新回来，身边跟着一名黑发黑瞳的半精灵少女。
　　半精灵跟人类的区别，非常小。
　　毕竟，本身精灵跟人族的模样就很相似，唯一的区别就在耳朵上面。
　　半精灵的耳朵，要比人类长一点，但是比精灵稍微短，也没有精灵的耳朵那么尖。
　　“默默，六阶战士，今年十七岁，是我们安戈洛这边，唯二的实力在六阶以上的人了。”维丝说道。
　　“哦，是吗，另一个是谁？”叶岚歪了歪头问道。
　　“是我，七阶暗杀者。”维丝挺了挺自己丰满的胸脯，有些自豪的说道。
　　这么丰满，战斗的时候可能会有点儿不太方便吧？
　　叶岚心头都忍不住有些古怪。
　　只有两个好手吗，还真是有点儿可怜，不过这也在叶岚的预料之内，如果安戈洛这边真的有很多高手的话，被狼人入侵的时候，也不至于那么惨烈。
　　那个半精灵少女，话似乎很少，一声不吭，只是偷偷的用一双乌溜溜的大眼睛看着叶岚，似乎对叶岚的存在相当的好奇。
　　叶岚的目光从面前这两个战斗力身上扫过，稍微沉吟了几秒钟之后，点了点头站起了身子：“走吧，我们先到外面去测试一下。”
　　测试？
　　维丝和默默相视一眼，脸上的表情都有些奇怪，不知道叶岚想要测试什么，是想要看一下自己两个人的实力吗？
　　维丝和默默不由自主的紧握了拳头，虽然她们都很清楚，自己的实力跟叶岚比较起来不值一提，但是……既然是女神大人对自己的测试，也一定要做到最完美，绝不能让女神大人失望。
　　只是到了外面，一片森林面前之后，两个人这才发现，情况似乎跟想象当中的有些不太一样，叶岚并没有让这两个人展现自身实力的想法，反倒是拿出来了一把六管重机枪，丢在了地上。
　　“你们两个试一下……”叶岚冲着两个女人说道。
　　这东西，不是刚刚女神大人使用的兵器吗？
　　心中虽然感觉非常好奇，但这是女神大人的命令，不敢拒绝，稍微迟疑了一下，维丝伸出了自己一双小手，抓住了那一把六管重机枪，触手冰凉，沉重，但是对于七阶刺客来说，拿起来并没有什么问题。
　　“手指放在这里，扣下去试一下。”指了指扳机的位置，叶岚继续说道。
　　维丝丝毫没有怀疑，手指立马扣了下去，枪管开始迅速的旋转起来，紧接着，只听到一阵刺耳的呼啸声音，密密麻麻的子弹洪流，冲着前方笼罩过去。
　　维丝被这种情况给吓了一跳，嘴巴里面控制不住发出了一声尖叫，强大的后坐力，让维丝的身子颤抖个不停，丰满的胸脯都在上下左右的跳动着。
　　因为身子在剧烈的摇晃，导致子弹四散横飞，面前霎时间一片狼藉，不知道多少株大树，都被直接给打断了。
　　“停下！”
　　叶岚一声令下，维丝连忙松开了手指，脸色看起来有些苍白，这一把奇怪的武器，维丝从来没有使用过，但是这武器的破坏力，却是让维丝瞠目结舌，四周弥漫着硝烟的味道，倒下的大树，还有树干上密密麻麻的弹孔，看的维丝毛骨悚然。
　　叶岚在心里面判断着，七阶暗杀者的实力很强，但终究不是力量类型的，对于这种武器虽然能拿起来，但是后坐力有些承受不住。
　　“默默，你来试下。”
　　默默点了点头，然后拿起来加特林，开始开枪。
　　相比较下来，默默的身子虽然娇小，但是武器抖动的幅度，明显要小的多，战士，在力量方面，不是暗杀者能比的。
　　测试结束，看来也只有默默这种六阶战士，或者说降低一点标准，三阶或者之上阶的战士，才能操作自如。而这边，并没有那么多三阶之上的战士，绝大多数，只是普通人还是小女孩。。。。维丝应该只是不适应，熟悉之后，应该没问题！
　　这让叶岚有些不甘心，本来还准备将这武器大推广呢，不说人手一把吧，在这村子四周，至少布置下来四五十把，就算是有人要入侵，几十把重机枪同时开火，打不死你。看来得给这些混血种准备一些轻武器才行，原本叶岚是有些瞧不上那些武器的，毕竟火力不足。
　　在测试结束之后，默默和维丝有些小心翼翼的看着叶岚，不知道自己刚刚的表现，叶岚是否还满意。
　　叶岚脸上几乎看不到什么表情，也不知道现在叶岚究竟是一种什么样的心情。
　　“维丝，将村子周围的栏杆全部撤掉。”叶岚想了一下说道。
　　维丝脸色变了一下：“女神大人，这些栏杆要是撤掉的话，那就……”
　　“全部撤掉，这种木头的栏杆，根本没有什么作用，对于那些兽人来说，很轻松就能击破，整个村子周围，我要建造成城墙的那种类型，明白吗，城墙必须要用石头堆砌起来，城墙的宽度，至少保证能并排站立五到六个人，高度至少十米……”
　　“艾尔莎，制造两百把A.K47，一百QBB95轻机枪，三十把NTW20。”
　　“再制造十把加特林，二十挺W95重机枪。”
　　“四十门107火。”
　　“外加上三十门88毫米高射炮。”
　　“维丝，在村子里给我空出来一大片地方，古斯塔夫就放在那里……”
　　“再给我制造十辆虎式……我要在这里，制造出来一支武装军团！”
　　作者留言：
　　第六更送上，还剩下十五更！刀片，月票，继续走起来啦。


第一百三十二章 踏平安戈洛？
　　两百A.K和一百95式轻机枪，用来给那些没有斗气和魔法的人使用，NTW20可以给其中比较精锐的人，训练成狙击手，用来点杀敌方的重要目标，加特林和W95重机枪，可以架设在城墙上面，就算是承受不住后坐力，但是有支架支撑的话，问题貌似不大。
　　至于四十门一零七火，可以进行远距离的火力覆盖，如果出现的敌人太多，可以一波推平。
　　88毫米高射炮，这玩意儿也是个经典款式，在二战当中被称之为反一切炮，总之，这家伙什么东西都能打，天上飞的，地上跑的，水里游的，没什么东西是他不能打的。
　　而虎式坦克的话，可以用来主动出击的时候使用，总不能只让敌人进攻，而自己这边不作出丝毫反击吧。
　　古斯塔夫就放在城墙里面，以古斯塔夫的威力，就算敌人在几十公里之外的距离，也照打不误。
　　准备这么多东西，叶岚心里面总算是稍微放心了一点，叶岚选择的武器，除了NTW20之外，其他的操作都比较简单，尤其是107式，和虎式，就算是这些混血种，之前从未接触过这种武器，但稍微训练一下，应该也能熟练掌握了。
　　当然，还有更现代化更先进的，但是说实在的，那些装备拉出来，叶岚自己可能都用不了，更别说这些从未接触过这些的混血种了，不过总有一天，全都会拉出来的。
　　实际上，叶岚还准备在城墙里面丢上几套卫士，神鹰，喀秋莎，龙卷风，再制造几个导弹发射井，但是考虑到艾尔莎可能太辛苦，最终作罢。
　　但是这些想法，一直都还萦绕在叶岚脑海当中，等到这一批武器制造结束之后，这些大块头迟早要弄出来才行，不然的话，心里面总是不踏实。
　　叶岚的要求，说实话，有些过分，对于只有几百个人的混血种来说，想要制造至少十米高，四米宽的城墙，不知道需要多少年。
　　但是维丝不敢拒绝叶岚的命令，毕竟叶岚这个女神，可以说是这边最大的依仗了。
　　维丝先是让混血种，在村子里面清空了一大片，然后叶岚将古斯塔夫放在了这个地方。
　　天知道那些混血种，在看到这个庞然大物的时候，究竟是一种什么样的表情，舌头都快掉下来了，这究竟是什么东西，该不会是什么巨大的魔物吧？
　　叶岚却是不在乎那么多，让维丝将所有的混血种全部集中起来，然后从其中挑选了二十个视力最好的混血种，将NTW20分发给这些人，并且每个人给予了数十枚子弹，将如何使用这种武器，教给这些人，然后就让这些人自己找地方练习射击。
　　然后从其中挑选了三百人，将A.K和95式也给分发下去。
　　又挑选了四十个人，专门负责发射107式火箭炮。
　　至于其他人，暂时充当后勤。
　　一时间，在村子里面，时不时的能听到刺耳的枪声，让这个村子显得格外的热闹，整个村子的上空，似乎都弥漫着一层硝烟的味道。
　　维丝有些傻乎乎的看着这边的情况，满脸的无语：“女神大人，您愿意赐予武器，给予我们自保的力量，我很感激，可是，村子里面本就没多少人啊，现在一大半的人都在练习熟练的使用枪械，谁来建造城墙呢？”
　　“而且，不怕您笑话，我们……我们混血种，并没有开采巨石的能力……”维丝脸蛋儿有些羞红。
　　“卡特萝娜，你过来。”叶岚挥了挥手，将卡特萝娜叫到了跟前。
　　“主人，你有什么吩咐？”卡特萝娜一张小脸儿都是红扑扑的，这一段时间，主人非常的忙碌，都没有时间陪自己，这让卡特萝娜感觉很无聊。
　　“你不是亡灵法师吗，召唤一些骷髅，去背石头去。”叶岚给卡特萝娜安排了工作。
　　卡特萝娜顿时满脸的不满，对于叶岚将自己当做苦力一样使用相当的不高兴。
　　但是也没办法，哼哼了两声，吟唱起来了咒语，召唤出来了一批上百个骷髅。
　　这一次用的是中级骷髅召唤的法术，那些骷髅的块头，看起来比之前在城堡那边那一次要大不少。四周的半兽人，半精灵，在看到这些骷髅的时候，虽然有些害怕，可是对卡特萝娜并不曾出现什么厌恶，毕竟都是生活在最底层的人，在这里的，不管你是什么身份，全都是同伴。
　　雪姬也被叶岚给指派出去，雪姬的实力很强，手中的长枪也很锋利，正好可以用来切割巨石。
　　能让三阶天使长去开采石头的，恐怕也就叶岚一个人了。
　　一切安排下去，叶岚顿时一身轻松。阿西莉亚遇到了一个半精灵，似乎很有魔法天赋，去指导那个半精灵修行魔法了，迪莉娅则是跟几个小孩子一起玩耍，只有姬玛一直陪伴在叶岚身边。
　　之前的时候，维丝曾经想要安排几个**耳少女跟在叶岚身边服侍着，让叶岚相当的心动，但是可惜，叶岚都还没来得及说话，就直接被姬玛给拒绝了，开玩笑，服侍主人可是自己的工作，怎能轻易被别人给抢走，任何想要抢走自己工作的人，全都是叶岚的敌人。
　　巡查了一番，这些混血种少女，都很清楚自己这一次的机会来之不易，几乎每个人都在拼命的训练着，就算是她们并不知道自己手中的武器究竟是什么东西，也不知道这东西究竟是什么原理，但是她们一定要确保自己能够完美的使用这些武器，决不能出现任何差错。
　　正是因为如此，所以每一个人训练的都是格外的认真，其中一些人，进步速度甚至非常快，简单的拆卸，组装，上膛，都已经学会，虽然精准度还存在着严重的问题，但已经算是个相当不错的进步了。
　　而维丝和默默叶岚则是按照军团指挥官的方式来培养，这两个人肩膀上的任务也是最沉重的，每个人必须要在短时间之内学会使用所有一切武器，包括枪械和大炮。
　　没有在训练的人，则是负责后勤，提供食物，或者说是协助搬运石头堆砌城墙之类的。
　　这个地方，并不适合开车，没有那么宽的路，到处都是凹凸不平，树木林立，地面上也是坑坑洼洼。
　　只能依靠人工来搬运，这一点也让叶岚有些不满，这个安戈洛，叶岚可是准备当做据点来建造的，这样实在是太不方便了，以后也一定要在四周修建出来一条平整的公路出来，那句话咋说来着，要想富，先修路。
　　与此同时，就在距离安戈洛四五十公里之外的距离，是一片平坦的大草原，就在这草原上面，支撑起来了无数大大小小的帐篷，地面上，在燃烧着篝火，火架子上，正在烧烤着一些肉块。
　　有魔物的肉块，甚至还有一些……人类的……
　　每一堆篝火旁边，都围绕着一群身材高大的狼人，鼻翼当中呼吸着那种香喷喷的味道，口水直流。
　　这是一个狼人部落。
　　兽人，是一个极度骄傲的种群，兽人，坚信自身拥有的强大力量，尊崇祖先的荣耀，对于兽人来说，其他所有一切的生命，只要能下咽的，全都是自己的食物。
　　不管是人类，矮人，精灵，还有那肮脏的混血种，全都是可以下咽的食物。雌性，还是可以泄.欲的工具，雄性直接就会被吃掉，或者是做成肉干，用来度过酷寒的冬天。
　　但是一般情况下，兽人并不会大规模袭击人类，毕竟可能会引起严重的反抗。
　　像这样，一大片平原，数以千计的帐篷，数量至少超过三万的兽人大军一起出现，可以说是非常稀少的情况。
　　就在最中心的地方，是一个庞大无比的帐篷，帐篷当中，是一名头部生长着一簇银白色毛发的巨狼，他的身躯，比一般的狼人至少高大一倍，身高接近六米，四肢粗壮犹如石柱，一双利爪，比任何锐利的武器都要更加的锋利。
　　狼人，不需要武器，自己的尖爪，就是最致命的武器。看起来比巨型食人魔还要小一圈，但是那种魔物，在银牙面前，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。
　　硕大的毛茸茸的脑袋上面，是一双凶残的眼珠，手里面拿着一根大腿，张开血盆大口，直接连带着骨头啃下去了一半儿，他最喜欢那种鲜血在口腔当中流淌的滋味。
　　这个狼人，就是这一支狼人军团的将军。
　　狼王麾下的七名大将军之一，银牙！
　　今年，北大陆的情况，相当的不妙。
　　酷寒来的比以往更早，根据萨满的预料，今年，兽人族将迎来千年一遇的寒冬。
　　这对于兽人族来说，就是天灾。
　　酷寒来临，魔物就会减少，食物会大幅度降低，冬天每一年都会因为食物不足，饿死很多兽人，甚至会出现同类相食的情况。
　　而今年的情况，尤其糟糕。
　　千年一遇的严寒，谁也不知道究竟会造成多大规模的伤亡，萨满预估，这可能是兽人族有史以来最大的灾难，可能会造成兽人族的数量直接减半。
　　这种损失，就算是强大的兽人族也承受不起。
　　在兽王的命令之下，兽人族的大军，开始冲着人类的领域进军。
　　可恶，这些渺小，脆弱的人类，凭什么占据着那些肥沃的土地，享受着温暖的空气，而兽人只能在北大陆当中挨饿受冻？
　　银牙率领的这一支部队，就是先头部队，目的就是探知人类国家的情报，同时尽可能的存储军粮。
　　在北大陆和西大陆中间的地方，属于一片三不管的地带，虽然名义上是人类国家的领土范围，但平日里，除了过来征收税收之外，从来不会靠近这里。
　　在这一大片区域当中，存在着十数个人类的村庄。
　　银牙派遣了数千名优秀的狼人战士，准备先将这十几个村庄全部都给摧毁。
　　其中绝大多数已经回来了，带着丰富的战果，只剩下其中一个前往靠近东边一点混血种村落的团队，还未曾回归。
　　距离预定的时间，已经过去了将近一天，为何还没有回来，难不成是路上遇到了什么麻烦？总不可能是在混血种的村子里面栽了跟头吧？不可能的，弱小的混血种，根本不可能抵挡优秀的狼人大军。
　　就在此时，帐篷的门帘突然被掀开，一名身材粗壮，黑色毛发的狼人，从外面冲了进来。
　　这是之前派遣出去，查看情况的斥候。
　　“银牙大将军阁下！”
　　“情况怎么样了？”依旧坐在自己的座位上，银牙抬起一双眼皮，瞥了一眼面前的狼人，嘶声询问道。
　　“已经找到了混血种的村落，混血种的村落，依旧存在，而且……似乎正在运送石头，似乎想要……建造城墙？”这狼人摇晃着毛茸茸的脑袋，明显感觉有些狐疑。
　　一个小小的村子，居然还想要建造城墙？疯了不成？
　　银牙也是感觉有些古怪，不过银牙明显对这个事情并不在意，银牙在意的是其他事情：“混血种的村子还在，也就是说，我们的优秀的战士，没有找到这个村子吗？”
　　银牙并不觉得自己手下优秀的狼人战士无法消灭一个混血种的村子，既然村子还在，那只能说是自己的手下迷路了吗？
　　那斥候，脸孔逐渐变得狰狞起来：“不，大将军阁下，我们的族人，找到了混血种的村子，双方发生了激烈的战斗，然后，我们的族人，被全灭，空气当中都弥漫着族人鲜血的味道。”
　　轰……银牙硕大的狼爪，直接砸在了身下的椅子上面，从人类那里抢来的椅子，瞬间支离破碎，银牙的脸孔彻底的扭曲在一起，看起来就像是恶魔一般恐怖。
　　自己优秀的族人，居然被一群杂种全灭？
　　这是绝对无法接受的耻辱。兽人虽然算是智慧生命，但是在智慧生命当中，只能算是最低等的，智慧也只是比野兽高了那么一点儿而已，对于兽人来说，部落的荣耀，高于所有的一切。
　　“帕克……”银牙召唤了自己手下一名千夫长。
　　那是一名优秀的狼人，浑身上下的疤痕，就是狼人的勋章。
　　“我给你三千精锐的士兵，踏平安戈洛……”
　　“为了狼人部落的荣耀！”
　　作者留言：
　　第一章四千字超大章送上


第一百三十三章 你们也太火力不足恐惧症了吧？（2）
　　“为了狼人部落的荣耀！”
　　三千狼人精锐战士的咆哮，混合在一起，那种声音，就像是雷鸣一般令人恐惧！恐怖的声浪，在大草原上回荡。
　　月光下，三千高大的狼人，墨绿色的眼珠子，闪烁着凶残的光芒。
　　五百狼人的部队，居然被一群混血种给消灭，对于狼人来说，这是绝对不能被容忍的耻辱，若是传出去，甚至会被其他的兽人种嘲笑。
　　而这种耻辱，只能用鲜血来洗刷。
　　三千的部队，开始冲着数十公里之外的地方进发。
　　而就在安戈洛这个村子里面，依旧是热火朝天。
　　现在，还是夜晚，但是那些混血种的少女，似乎完全感觉不到疲惫，一直都在进行着特训。
　　那种毅力，让叶岚都有些汗颜，这让叶岚不由自主的想到了自己刚到这个世界的时候，明明到处都是魔物，但是因为木有手机，木有菲特狗，木有明日方舟可以玩，叶岚整个人都瘫了，甚至感觉，不如就这样死了算了，连游戏都没有的世界，还有什么乐趣？
　　而且，这些混血种的少女，并不愚笨，对于各种枪械掌握的速度很快，虽然精准度依旧是个问题，但是除了狙击手之外，其他武器的精准度，叶岚并不是很在意，毕竟，只要火力足够强，足够猛，就像是金属风暴那样，覆盖式的攻击，地毯式的轰炸，什么精确度，洒洒水小意思啦。
　　而城墙的建设，进度也很快。
　　远处的山峰，山头已经被雪姬给削平了，一块块石头，被雪姬切割成四四方方的长条状，相互错开，堆砌在一起。
　　在安戈洛村子的四周，已经出现了一圈大约一米高左右低矮的城墙，虽然高度还不太够，但是坚固程度，可是要比之前的木质栏杆强了不知道多少倍。
　　按照这样的进度来看，最多再有三天时间，一个像模像样的城墙，差不多就可以构建起来，剩下的，就是加固，还有在城墙上面部署武器的问题了。
　　卡特萝娜可以说是这一段时间，最辛苦的一个人了吧。
　　那些巨石，实在是太过沉重，雪姬需要负责切割，而且道路很差，不如说，安戈洛的附近，根本就没有一条像样的道路，过来的时候，基本上也是五对负重轮超魔改一路碾压过来的，运输这些石头，只能靠人工。
　　而这些混血种少女，因为缺少食物，绝大部分都有些营养不良，身子瘦弱，根本扛不起来那一块块至少一米五长，八十公分宽，五十公分高度的石条，所以只能靠卡特萝娜召唤出来的骷髅。
　　中级骷髅召唤，召唤出来的骷髅，明显要比初级大不少，身高两米多，身上的骨头架子也是相当的粗壮，在卡特萝娜的指挥之下，用粗大树干支撑在石头的底部，七八个骷髅一起扛着一块石头，慢吞吞的冲着城墙旁边走过来。
　　在这地方，有专门的混血种少女，指挥着这些骷髅，将石头放在指定的位置。
　　结果，一个骷髅走路的时候，可能是没注意到，脚下被一块小石头给绊了一下，结果啪的一声，身体瞬间摔倒在地面上，缺少一个支撑，直接带来了连锁反应，剩下七个骷髅，也全都倒在了地上，前面那几个倒霉的家伙，更是直接被巨石给压在了身上，能清晰的听到骨头碎裂带来的那种咔嚓咔嚓的声音，只剩几个骷髅的爪子，还留在外面，白色的手骨，还在不断的动弹着，似乎挣扎着想要爬起来。
　　“我说，这骷髅也太脆了一点儿吧？”
　　可能是因为长时间使用魔力，导致卡特萝娜的魔力消耗非常严重，本就苍白的小脸儿，此时此刻更是一片煞白。听到叶岚的话，本就疲惫的卡特萝娜更是满心不爽，冲着叶岚凶巴巴的嚷嚷着：“你行你上啊，你连咒语都记不全呢，还说我，这么长时间，我都快累死了好吧，都不让我休息一下。”
　　卡特萝娜有点儿委屈，虽然自己是个女仆，但这么折腾人，也太过分了一点儿吧？当然，卡特萝娜更是忘记了，自己是个女仆，这么跟主人说话，要是换个性格暴躁一点的话，卡特萝娜可就惨了，还指不定会被怎么调.教呢。
　　当然，叶岚并不是那种变.态的主人，不过，这一番话，也说的叶岚有点儿不大好意思了，总感觉自己似乎变成了那种惨无人道的压榨员工的黑心老板了。
　　“那你休息一下，让我来？”叶岚说道。
　　“得了吧，上一次，你瞎猫碰见死耗子，召唤出来了一个骷髅，别以为次次都能成功。”卡特萝娜皱了皱小鼻子，翻了个白眼，模样很可爱。
　　“你把死亡宝珠给我，有死亡宝珠在这儿的话，我绝对没问题。”卡特萝娜说道。
　　叶岚的脸色，逐渐凝重了下来：“死亡宝珠，对我来说，并没有什么用处，就算是还给你也无所谓，但是……死亡宝珠并不是什么好东西吧，这个东西，似乎能吞噬生命？”
　　卡特萝娜美丽的脸蛋儿，突然微微僵硬了一下。
　　“你为何没有心跳，不用呼吸？你应该并不是天生就是这样的吧？”叶岚却是不给卡特萝娜机会，继续追问道。
　　“如果我猜的没错，你之所以会变成这种模样，就是因为死亡宝珠的缘故，对不对，逐渐将你转化成不死族。”
　　“时间长了，你究竟会变成什么模样，难道说，会变得跟那些骷髅那种模样吗？”叶岚沉声问道。
　　这是艾尔莎经过了这么长时间，逐渐分析出来的结果，死亡宝珠，是一个非常阴邪的东西，不断吸收持有者的生命力，似乎有着逐渐将持有者转化成不死族的效果。
　　卡特萝娜紧握着小拳头，身子都在瑟瑟发抖。
　　“看来，你应该是知道死亡宝珠的效果的，既然知道，为何还非要用死亡宝珠？”叶岚眉头紧皱。
　　“这个事情，跟你没关系。”卡特萝娜轻轻咬着嘴唇，勉强辩解着，但是那种声音，却是充斥着一种无力感。
　　叶岚一双眼眸凝视着卡特萝娜，沉声说道：“不，有关系，别忘了，你可是我身边很可爱的小女仆呢。”
　　叶岚的嘴角，突然勾起来了一抹微笑，纤细的手指，轻轻的摩挲着卡特萝娜的脸蛋儿：“我还不想让我可爱的小女仆，变成那种模样，除非你告诉我究竟发生了什么事情，让你一定要使用死亡宝珠，否则的话，我，永远不会将死亡宝珠还给你。”
　　可爱的小女仆！
　　纤细手指轻轻的触摸，让卡特萝娜的身子，激灵灵的战栗了一瞬间，紧握着的小拳头，也控制不住的松开，鼻头甚至都有些酸涩，有种想要哭出声的冲动。
　　“主人，三公里之外的距离，探测到了大量狼人的踪迹，数量三千，前进方向安戈洛。”艾尔莎的声音，突然在脑海当中传来。
　　狼人，又来了吗？
　　之前那一批狼人被消灭了之后，叶岚也询问过维丝一些有关兽人族的事情，知道这是一群什么样的种族，也知道，被消灭了一批狼人，剩下的狼人多半不甘心，肯定会回来找场子，只是没想到居然会这么快，城墙都还没建好，那些混血种的少女，也都没有训练好呢。
　　不过嘛，也差不多了，正好测试一下这一批武器的威力，毕竟，实战才能检验成果啊。
　　“所有人准备战斗。”
　　“三千狼人，正在接近安戈洛。”
　　叶岚的声音，在安戈洛当中回荡着，数百名正在训练的少女，在听到这一番话的时候，全都变了脸色。
　　维丝和默默更是脸色狂变。
　　“狙击手，占据高处，准备好射击。”
　　“步枪手，机枪手，准备战斗。”
　　随着维丝一声令下，数百名混血种少女，怀抱着相对身体来说有些庞大的A.K47还有95式机枪，身体迅速出现在城墙旁边，手中的武器，已经架设在一米高的城墙上面。
　　眼瞅着那一群战斗少女，叶岚脸色都是非常的古怪，那种画面，实在是太奇怪了一点儿啊，明明是一群很萌很萌的兽耳娘，明明是一群身材娇小的少女，怀里面抱着的却是致命的武器，身上甚至缠绕着一条条子弹带，城墙上面摆放着的是早已填装好子弹的弹.夹，这些人，是从哪儿来的恐.怖分子少女不成？
　　“W95重机枪准备。”
　　加特林后坐力太大，这些混血种少女现在的体质，暂时还无法使用，但是W95架设上支架的话，倒是没什么问题，子弹链已经安装上去，重机枪手已经就位。
　　“火炮手准备……”维丝一声娇喝。
　　八十名少女，推着四十辆十二管107式火箭炮，出现了，后勤部队，迅速的将炮弹给填装进去。
　　眼瞅着安戈洛的前方位置，那一排排的战斗少女，叶岚目瞪口呆。
　　真的假的啊，你们也太狠了吧，本来叶岚只是想要测试一下轻武器的威力，比如说A.K和轻机枪而已，没想到维丝和默默这些人，居然连W95重机枪和107火都给搬出来了，要不要这样，你们也太火力不足恐惧症了吧，真是的，好歹跟咱学学啊……
　　作者留言：
　　第二更三千字送上，今天可能是4+1，因为章节字数都比较多，写不了太多了。


第一百三十四章 火力覆盖（3）
　　对于这些兽人族少女的反应，维丝和默默的指挥，叶岚感觉有点儿无奈。
　　这火力不足恐惧症，是病，得治啊。
　　不就是三千个狼人吗，你们居然连火炮都给拉出来了，要不要这么夸张？这样很浪费资源的，严重的火力过剩，都不知道跟自己学学，想当初自己一个人面对十几头哥布林的时候，自己可只是用了一把小的不能再小的小小枪而已，哪儿这样浪费过啊。
　　回想一下，叶岚感觉这些混血种少女跟自己比较起来，实在是差距太大了，应该让她们好好向自己学习。
　　暂且不说叶岚这边乱七八糟的想法，就在另外一边三千多的狼人，正在丛林当中迅速的穿梭着，狼人的实力在这个时候展现的淋漓尽致，速度飞快，不管是多么糟糕的地形，都无法对这些狼人造成丝毫的影响。
　　直到快接近混血种村落安戈洛的时候，为首的狼人帕克，总算是一挥利爪，一大群狼人，唰的一下停了下来。
　　帕克是这一群狼人的首领，是银牙大将军麾下的精锐战士之一，实力达到了八阶战士的水准。
　　这是一名有着崇高荣耀和理想的战士，他现在只是一名千夫长，但是帕克不甘心一直只做一名千夫长，他要做万夫长，要成为像银牙将军那样威猛的将军。
　　正是因为心中的理想，所以帕克在战场上战斗的时候，悍不畏死，勇猛无比，就是在不断积累自身的功勋。
　　这一次的事情，也被帕克当做了自己的垫脚石。
　　五百狼人士兵，死在了这个混血种的村落附近，对于狼人来说，这是一次耻辱，如果自己能完美的将这次任务完成，踏平安戈洛，那么自己的功劳簿上，又会增添浓重的一笔。
　　而且，这一次行动，一定要做到最完美，最好，自己的手下，连一个伤亡都不要出现。
　　而帕克觉得，想要完成这个目标并不困难，毕竟自己身边有三千手下，还都是精锐，对方只有几百个孱弱的混血种，踏平安戈洛，简直是易如反掌的事情，帕克甚至有些无法理解，之前过来的那几百个蠢货，怎么会死在这些混血种的手下，简直丢尽了狼人的脸面。
　　之前的时候，帕克还能听到从村子那边，不断传来一阵阵刺耳的声音，那种声音帕克从来都没有听到过，感觉非常的奇怪，密密麻麻的。
　　而现在，那些声音，也在这个时候消失了。
　　是混血种村落里面那些肮脏的生命，已经发现了伟大的狼人帕克已经来临，正在准备战斗吗？
　　虽然对方可能已经发现了自身的存在，但是帕克完全不觉得自己会输，帕克甚至相信，哪怕只有自己一人，都能将整个安戈洛给踏平。
　　不过，身后的这些战士，也已经很长时间没有开荤了，就让这些战士，好好宣泄一下吧。
　　“所有人准备好，调整好自己的状态。”帕克低沉的声音，在丛林当中回荡着。
　　紧接着，帕克猛然之间高高的昂起了头颅，发出了一声凄厉悠长的狼嚎。
　　随着这一个声响，四周的狼人全都咆哮了起来，下一秒钟，一个个迈开自己的双腿，身体就像是一道狂风一般，从密林当中席卷出去。
　　月光下，霎时间多出来了一大片黑压压的身影，犹如狂风正在地面上迅速的穿梭。
　　一双双墨绿色的眼珠子，在黑夜当中散发着凶残的光芒，夜晚对于兽人族来说，不会造成一丁点儿的影响，不如说狼人在晚上的战斗力甚至还要更强。
　　眼瞅着那一大片黑压压犹如云层一般，从丛林当中冲出来的狼群，三千狼人，数量虽然没有之前十万骷髅那么夸张，但看起来也是相当的可怕。
　　尤其是那种凶残的眼珠子还有凄厉的嚎叫声音，更是让人毛骨悚然。
　　安戈洛的混血种少女，只是在为了生存而拼命的挣扎，什么时候面对过数量这么多这么强大的狼人？哪怕是手上掌握着强大的武器，可是在这个时候，内心深处也是止不住的恐惧。
　　强大的兽人，带来的心理压力实在是太浓郁了，一个个混血种少女，只感觉自己掌心当中都是一片湿漉漉的汗水，月光下，那一张张稚嫩漂亮的脸蛋儿上面，全都是一片苍白。
　　维丝是村长，维丝注意到了少女们心中的恐惧。
　　身体站在了最高处，高声的呼喊着：“不要害怕。”
　　“所有人，挺起胸膛来战斗。”
　　“我们有女神赐予的强大的武器，我们绝对不会输。”
　　“在我们的背后，就是安戈洛，是最后能让我们生存的村落！”
　　“誓死守护安戈洛！”
　　维丝的声音，唤醒了这些混血种少女心中的战意，虽然还在恐惧，但她们至少知道了一件事情，那就是，自己没有退路，如果安戈洛也被摧毁，那么在这偌大的陆地上，将再也没有可以容纳自己生存的场所。
　　誓死守护安戈洛！
　　不知道是谁，开始了高声的呼喊，稚嫩的声音，也蕴含着坚定不移的信念，眼眸当中的恐惧，逐渐变成了一种浓烈的疯狂甚至还有恨意。
　　“火炮手，准备……”
　　“发射……”
　　维丝是总指挥。
　　一声令下，轰隆隆的声音，震天响。
　　伴随着剧烈的声音，还有地面上升腾起来的浓烈烟雾，一道道火光，迅速划破夜空，直冲云霄，在达到了最高点之后，迅速的坠落，天空中浓郁的硝烟留下了一条条的抛物线。
　　切……一群渺小脆弱的混血种，难道说还想要反抗不成？维丝的宣言，传入了狼人的耳朵，几乎每一个狼人，都是满心的嘲弄，非常的瞧不起。
　　弱小的混血种，就算是提起了勇气又能如何？终究只有沦为食物的份儿。
　　这就是他们的宿命。
　　就在此时，一群狼人，耳朵里面突然之间听到了一阵刺耳的声音，下意识的抬起头，冲着天空中看了过去，刺眼的火光几乎在眼前闪烁着。
　　天空中，密密麻麻，是数不清的火焰，恍若流星一般坠落。
　　那是什么东西啊，火焰魔法吗？
　　这些狼人，并不清楚那究竟是什么东西，只是眼睁睁的看着天空中密密麻麻的火焰坠落下来，帕克的瞳孔，剧烈的收缩着：“散开，快散开……”
　　可恶，没想到对方当中居然还有强大的火系魔法师，难怪会消灭掉之前的部队。
　　那一群狼人，反应很快，身子迅速散开，妄图躲开天空中的火焰魔法。
　　但是……不行啊，天空中的火焰，实在是太他.妈的多了！
　　四十门107式，一轮齐射12枚炮弹，那就是四百八十枚炮弹，恍若流星般，划过天际，冲着下方坠落。
　　轰隆隆……剧烈的爆炸，一团团浓烈的烟雾，从地面上翻滚起来！
　　作者留言：
　　第三更送上，谁说叶岚有火力不足恐惧症的，这是污蔑，绝对没有，十几个哥布林，只用一把枪，十万骷髅，只用二十四门小炮，打大地熊王，只用了一颗小炮弹，攻击圣城也只用了两个小小的手榴弹而已，这能叫火力不足恐惧症吗？说话要讲道理好不。


第一百三十五章 惨，太惨了！（4）
　　眼瞅着一团团火焰，在前方两公里远的地方爆开，烟尘滚滚，火光四射。
　　叶岚感觉自己的心都在滴血啊，浪费，简直是太浪费了。
　　虽然说是火力覆盖，但是你们瞄准的也太那个了吧，那个谁，你看看你都把炮弹丢到那儿去了，丢到树林里面干嘛，打兔子吗？
　　那炮弹，完全就是乱七八糟的冲着那一大片地方砸下去，可能完全就没有一丁点儿锁定目标的意思。
　　不过，因为炮弹实在是太多，密密麻麻，几百颗炮弹一次性的砸下去，就算是精准度堪称垃圾，但是效果依旧是相当不错。
　　就在那一轮齐射之下，密密麻麻的狼人军团，直接被清空了一半儿。
　　这还是因为这些混血种少女，不太习惯动用这种武器，第一次参加实战，导致很多炮弹都偏离了预定的目标，不然的话，刚刚那一轮齐射，基本上能将这三千狼人给全灭。叶岚心里面捉摸着，要不要准备一些高精度的火炮，但是考虑了一下，还是暂时放弃。
　　虽然有很多现代化的，威力更强的武器，但是那些武器，操作都比较复杂，还是107式更加实用一点儿，不管是什么样的条件，不管在什么样的地形，都能随意使用，对于这些新手来说，可能是最合适的武器了。
　　其中还有最倒霉的一个狼人，眼瞅着天上的炮弹砸下来，连忙冲着旁边窜出去，想要躲开，结果也不知道从哪儿冒出来一个炮弹，直接一下子就砸在了脑门上面，只听到轰的一声，这倒霉的狼人，身子瞬间被炸成了碎片。
　　战场上面，硝烟弥漫。
　　枪手还并不曾开枪，现在距离太远。
　　帕克整个人……不，是整个狼人都呆住了，傻傻的站在那里，这家伙实力比较强，刚刚躲开了所有致命的袭击，但是身上长长的鬃毛，依旧被火焰灼烧出来了大片的焦黑。
　　几秒钟之后，脸上露出的是一种诡异狰狞扭曲疯狂的笑容……他甚至怀疑自己是在做梦。
　　一双狼眼当中满是震撼和暴怒。
　　眼瞅着四周一片狼藉，原本心里面还想要没有任何伤亡的将这一次的任务给完成，可是短短的时间，现实就给了自己最响亮的一巴掌。
　　刚刚那一个高阶魔法，直接杀死了自己这边一小半儿的同伴，剩下还活着的狼人当中，还有不少，身受重伤，被炸弹爆炸给炸得缺胳膊少腿儿的到处都是，耳朵里面，几乎全都被那种凄厉的嚎叫声音给填满。
　　帕克的身子，激灵灵的哆嗦了一下，几乎已经可以想象的到，当自己回去之后，会如何被其他的同族嘲笑，别说功劳薄上增添一笔，这么大的损失，自己甚至可能会受到严重的惩罚。
　　该死的，对方当中，难道说还有九阶大魔导师不成？
　　“给我冲，所有能站起来的人，全都给我冲，踏平安戈洛，让这些肮脏的混血种付出最沉重的代价。”帕克大声的咆哮着，声音凄厉怨毒。
　　已经出现了这么大的损失，如果还无法将安戈洛给拿下的话，自己回去，就更加没有办法去交差了。
　　一头头狼人从地面上爬了起来，这是个相当有韧性的种族。
　　狼的本性，镌刻在灵魂当中。
　　凶狠，残忍，毒辣，还有着一种不死不休的疯狂。
　　哪怕是遍体鳞伤，哪怕是自己的双臂已经被炸断，但只要还能站起来，就会重新从地上爬起来，没有了利爪，自己还有牙齿，照样能将那些该死的混蛋给撕成碎片。
　　“冲……”
　　一声咆哮，残余的狼群，又一次开始了冲锋。
　　对方虽然有高阶魔法师，但是这种威力强大的魔法，绝不是随随便便就能动用的，只要在对方下一轮魔法准备好之前，冲到对方的跟前，胜利，依旧是属于自己的。
　　“后勤，装弹……”
　　维丝高声下达着命令，这一句话，差点儿将叶岚给吓的一个趔趄。
　　好家伙，你还要再来一轮啊，差不多就可以了吧，没看对面的狼人都已经惨兮兮的了。
　　而那些混血娘少女，一个个却是兴高采烈，刚刚那一轮齐射，消灭了一半儿的狼人，这种结果，给这些少女带来了超大的自信心。
　　不如说自信心极度膨胀，甚至都快要飘起来了。
　　一直以来身体孱弱的混血种，居然能如此轻易摧毁这么多实力强大的狼人。
　　真不愧是女神大人给予的武器……不，这已经不能算是武器了，就连自己这些普通人，都能发挥出如此强大的威力，这已经能称之为神器了吧？
　　一枚枚炮弹，被塞进了炮筒当中。
　　旋即，这些很萌很萌的少女，立马蹲在了地上，双手捂着自己的耳朵，下一秒钟，轰隆隆的声音又一次响起，密密麻麻的流星雨再一次从天空中散落。
　　可怜那些狼人，刚刚接受了一轮炮火的洗礼，马上就轮到了下一轮，甚至连喘口气的机会都没有。
　　一个个，只能绝望的看着头顶的流星坠落下来，发出生命当中最后一声哀嚎。
　　第二轮炮火洗礼下去，还能站着的狼人，已经连六分之一都没有，原本密密麻麻的狼群，已经变得零零散散。
　　死伤惨重到了极点，甚至还没有真的冲到安戈洛的前面，还剩下千米左右距离，自己这边就已经受到了如此严重惨烈的损失，这种结果，让帕克几乎快要疯掉。
　　冲……冲……冲，继续冲。
　　狼人军团，从不会后退。
　　身上撕裂的疼痛，灼烧的痛苦，只会让这些狼人变得越发的疯狂，哪怕是拖着残破的身躯，也依旧会冲到敌人的面前。
　　这就是狼人，这就是兽人。
　　这些狼人的反应，让叶岚眼眸微微眯了一下，平心而论，这是一群相当可怕的对手。
　　真的，至少，对这个世界上的人类来说，就是这样。
　　他们韧性十足，他们能忍耐剧痛，他们能将恐惧转化为彻底的疯狂……那种就算是自己粉身碎骨也要在敌人身上咬下来一块肉的疯狂，是非常可怕的一股力量。
　　面对着一零七火的狂轰乱炸，若是换了人类的军队，恐怕早就承受不住那种恐惧撤退了吧，但是这些狼人，并没有，这是一群真正的将战士的尊严给展现到了极点的战士。
　　只可惜，虽然他们心里面怀抱着浓烈的信念，可是在面对着绝对的火力差距的时候，心中的信念，没有实现的机会。
　　粉身碎骨，也不可能冲到敌人的面前。
　　一零七火停止了发射，现在双方的距离已经太近，马上就要进入步枪手的射击范围之内了。
　　A.K的有效射程为三百米。
　　95式轻机枪的有效射程为八百米。
　　W95重机枪的有效射程，在平射的情况下，可以达到一千五百米。
　　面前的这些狼人，已经进入了八百米的范围，机枪已经可以展开攻击了。
　　但是默默并不曾下达命令，维丝是负责指挥，火炮和狙击手，而默默，则是负责指挥步枪手和机枪手，两个人有着明确的分工。
　　默默很清楚，相比较那边的火炮，自己这边的枪械，需要一定的精准度才行，而这也是自己这边手下最大的缺点，她们2无法保证自己能在这么远的距离之外，有效准确的命中目标，虽然叶岚感觉并不需要，那么多重机枪轻机枪扫射过去，密密麻麻的弹幕，足以将所有的一切都给摧毁。
　　五百米，四百米，三百米……
　　就在残存的遍体鳞伤的三百个狼人，终于进入到了三百米范围之内的时候，默默高高举起的手掌终于落下。
　　“射击……”
　　下一秒钟，密密麻麻的枪声，变成了所有的唯一。
　　几百条枪，同时开火……
　　作者留言：
　　第四更送上，下一更十八点左右。


第一百三十六章 女神教？
　　惨，惨，惨！
　　实在是太惨了一点。
　　可以想象一下，只剩下五百左右的敌人，然后几百条枪同时开火，那是一个什么模样，而且其中还有轻机枪和重机枪，那一波扫射下去，画面别提了。
　　A.K可谓是步枪当中最经典的款式，说到步枪，最先想起来的就是这货。
　　结实耐用，故障率低，不管是高温还是低温条件之下，性能都是相当不错，就算是泡在沙尘水里面捞出来继续用，唯一的缺点，就是射击精准度比较差，而且，重量也比较大，可以说是代表着老毛子的经典武器。
　　而且，这把枪，可以说是经典的反派专用武器，电影里面的恐.怖分子，基本上拿的都是这玩意儿。
　　实际上，也差不多，从索马里的海盗，到本.拉.登的小弟，甚至还有墨西哥的毒.枭，几乎全都用的这货。
　　而95式轻机枪，则是中国生产的，九五式班用枪族当中的一员，一般来说，是作为步兵作战的火力支援而存在，也是目前中国陆军轻武器当中的主力装备之一。
　　小口径，只有5.8毫米，枪身重量小，但是初速很高，四百米之内，有着绝对致命的杀伤力，因为子弹过小，可以携带更多的子弹数量。
　　枪身重量，只比A.K稍微重一点，还不到四公斤，子弹容量七十五发，战斗时候的射速，能达到一百发每分钟。
　　而W95重机枪的话，威力还要更强，是为了有效摧毁对方步兵单位和轻装甲目标而存在，甚至可以高射，用来对付武装直升机，穿透能力非常强，战斗射速可达到一百发每分钟。
　　虽然说比较起来加特林来说，有着难以弥补的差距，但是数量，可以弥补一切。
　　当二百A.K，一百QBB95轻机枪，二十W95重机枪，同时开火的时候，那个画面，可谓是惨烈到了极点，叶岚甚至都有些不忍心看了，差点儿掉下了两滴鳄鱼的眼泪。
　　三百多枪口同时喷射密密麻麻的火焰，密集的子弹，冲着前方席卷过去。
　　可怜那些狼人，根本承受不住这种攻击，每一个狼人，身体几乎全都在几秒钟之内，承受了上百次的攻击，哪怕是这些枪手现在还很弱，哪怕精准度很差，但是在这种密集的进攻之下，根本就不需要考虑精准度的问题。
　　身体，在枪林弹雨当中剧烈的颤抖着，身上爆开一团团的血花。
　　更有甚者，身体被重机枪的子弹横扫过去，霎时间支离破碎。
　　一具具千疮百孔的尸体，倒在了地上，血流不止，身体还在轻轻的抽搐着，那毛茸茸的脸庞上面，似乎还能感受到一抹浓烈的不甘心。
　　帕克在嚎叫着，他是八阶战士，实力最强，兽人族特有的斗气，附着在身体上面，愣生生的扛下来了密密麻麻的子弹的攻击。
　　只是眼瞅着身边的同伴，一个个哀嚎着倒下，帕克的心头都在滴血啊。
　　他做梦都没想到，这些孱弱的混血种，居然突然之间拥有了这么强大的力量，这短短的时间，究竟发生了什么事情啊？
　　帕克已经看出来了，这并不是什么魔法，而是一些特殊的武器，能够将这些小小的金属，以极高的速度发射出来。
　　为什么，混血种能有如此强大的武器？
　　魔法兵器吗？
　　眼瞅着自己距离城墙，只剩下不到百米的距离，可是对于帕克来说，这百米的距离，就像是天堑一般，根本无法逾越，密集的攻击，产生了强大的冲击。
　　当所有的其他狼人全部被消灭之后，三百个枪口，几乎朝向了同一个目标，每个瞬间，数以百计的子弹打在身上，产生的冲击力，就算是帕克都有些承受不住，身上的斗气，正在迅速被消耗着。
　　如果自己现在撤退的话，或许还能活下去吧？
　　但是，帕克不愿意撤退。
　　率领着三千精锐过来踏平安戈洛，若是只剩下自己一人活着回去，还有什么脸面去面见大将军？
　　啊啊啊啊……
　　终于，身上的斗气，被彻底的消耗干净。
　　一身精壮的肌肉，可能比钢板还要更加的坚硬，但是在此时此刻，也承受不住那般密集的子弹的穿透。
　　就在远处，还有狙击手在近距离之下，发射更加致命的子弹，身上被撕扯下来了一块块的血肉。
　　胳膊，被穿透，被打断，鲜血顺着断臂的地方疯狂的喷涌着。
　　伴随着一声最凄厉的惨叫，帕克的身体，终于再也支撑不住，仰面倒在了地上，只剩下一个的眼珠子当中，还弥漫着浓烈的不甘。
　　自己，是要成为将军的人呢，却是死在了这里，死在了这一群混血种的手中……
　　似乎想要勉强抬起自己的胳膊，用自己的尖爪，去抓住什么东西，但是……没有力气了呢，稍微抬起了一点点的手臂，最终无力的坠落下来，眼前，被彻底被黑暗覆盖。
　　……
　　死了。
　　最后一头狼人，也死了。
　　枪声，也终于宣告停止。
　　那些混血娘少女，脸上的表情，甚至还有些呆滞，一个个，你看着我我看着你，似乎还有些无法相信，自己这些人，居然真的……真的消灭了三千的兽人兵团。
　　那在平日，是绝对无法抗衡的力量啊。
　　也不知道过去了多久，终于，欢呼声山呼海啸一般传了过来，整个安戈洛村子里面，都被那种莺莺燕燕的声音覆盖。
　　本来叶岚是准备稍微教育一下这些混血娘，以后不要那么浪费弹药了，但是……嘛，算了，眼瞅着这些人这么开心，叶岚就不在这个时候泼冷水了。
　　嘴角也不由自主的带上了一些微笑，默默的看着那些欢腾当中的少女，对于这些少女来说，这算是自己生命当中第一次，拥有了真正可以自保的力量吧，也难怪这些少女，居然会如此的兴奋。
　　最终，还是维丝出面阻止了这一片闹哄哄的画面。
　　“好了，都冷静一下，我知道各位都很开心，但，不要忘记了，是谁赐予我们能保护自己的能力，是谁，将这些神器交给我们……”维丝的声音，也有些变了腔调。
　　虽然让人冷静下来，但是能看的出来，维丝自己的心情，也并不是那么的平静。
　　因为过分激动，胸脯都在上下起伏着。
　　“是我们的女神，是我们混血种尊贵的女神大人，给予我们所有的一切……”
　　维丝的模样，看起来甚至都有些疯狂，一双美丽的眸子当中，都多出来了一层猩红。
　　那模样，让叶岚心里面微微咯噔了一下，怎么感觉维丝那种疯狂的样子，跟某些人有点儿像啊，只是，一时半会儿，叶岚有些想不起来……许久之后，叶岚一拍脑袋，终于想起来了，圣骑士，那种模样，就跟教会里面的圣骑士是那么的相似。
　　这维丝，该不会是要进化成狂信徒了吧？
　　就在这时，维丝转身面对着坐在古斯塔夫炮筒上面，晃着一双小脚丫的叶岚，满脸的虔诚和肃穆，身体跪在了地上，不仅仅是维丝，就连身后其他的混血娘少女，也全都是一样，面前跪到了一大片。
　　“多谢女神大人，给予我们生存的力量，我们混血种，将献上永不褪色的忠诚。”维丝就像是在颂唱着圣歌一般虔诚。
　　“我们混血种，将献上永不褪色的忠诚……”
　　数百个声音，混合在一起，每一个混血娘少女脸上的表情，都是那般的虔诚和肃穆，甚至就连看起来很冷静的默默，都是一样的表情。
　　那种目光，让叶岚浑身上下毛骨悚然，这该不会是要形成什么宗教了吧？
　　女神教？
　　作者留言：
　　第五更送上，待会儿，还能再写一章，八点钟送上。话说，要真成立宗教的话，叫什么名字比较好呢，出个主意？


第一百三十七章 心中的邪火（6）
　　真的，叶岚感觉自己已经看到了一个宗教的雏形，这个宗教，可能做女神教，核平教？
　　眼前维丝这些人的模样，看起来就跟传说当中的狂信徒差不多，叶岚估摸着，自己现在不管要这些混血娘少女做什么事情，恐怕都没人会拒绝。
　　那种崇拜虔诚的眼神，让叶岚有些毛骨悚然。
　　叶岚还不想做什么教主之类的东东，感觉总跟老神棍差不多。
　　阿西莉亚和卡特萝娜只是在远处静静的看着，一脸看好戏的模样，完全没有过来帮忙的意思，至于姬玛和迪莉娅两个人，则是满脸的骄傲，似乎叶岚如此被人尊崇，这两个小丫头也是与有荣焉。
　　而雪姬，更是满脸理所应当的表情，叶岚本就是下一代的圣光女神，被称作女神，完全没问题。
　　“咳咳……好了好了，都起来吧。”叶岚假意咳嗽了一声，说道。
　　“以后，不要叫我女神大人，叫我名字就好。”叶岚说道。
　　女神这个称呼，总是让叶岚感觉浑身上下都不自在。
　　“那不行，您是尊贵的女神大人，我们怎么能直呼名字呢，实在是太不敬了。”维丝的脑袋不断的摇晃着，话说，你摇脑袋就摇吧，胸口干嘛也跟着摇啊，弄的自己都不知道视线该放在什么地方了。
　　“总之，这是命令，以后不许叫我女神大人。”叶岚强硬的下达了命令。
　　维丝满脸的为难，心里面明显不情愿，但这是女神大人的命令：“好吧，我知道了，女神大人。”
　　呼……放弃了。
　　想要改变这些人的观念，实在是太特喵的难了。
　　纵身一跃，叶岚的身子从炮筒上面跳了下来。
　　“维丝，这附近，生活着很多狼人吗？”叶岚询问道。
　　维丝的脑袋不断摇晃着，所以说啦，摇头就摇头，别摇胸啊。
　　“并没有，狼人生活的地方，要更靠近北方一点，在西北大陆中间，夹杂着一道数千米高的山脉，山脉这边虽然有一片平原，但是平原上生存着很多魔物，没有人类在那边生活，而狼人想要过来，也必须要跨越山脉才行。”维丝解释道。
　　既然这附近并没有狼人居住的话，那情况就有些不太对劲啊。
　　“那为什么狼人，会出现在这边？”叶岚皱着眉头问道。
　　“可能是天气的原因。”维丝轻声说道。
　　“天气？”
　　“对，今年的天气，比往年更冷一点。”
　　天气冷？没感觉啊。
　　叶岚有些狐疑，自己完全没有感觉到任何寒冷的滋味呢。
　　“废话，你不想想你吃了老娘多少肉，喝了多少血，这么丁点儿寒冷，你肯定感觉不到，你以为龙肉是什么东西？”在消化天使残躯力量，许久未曾出声的黑卡蒂，突然之间冒出来了一句。
　　龙肉，还有抗寒的功效……嘛，也是，毕竟没听说过被冻死的龙。
　　“一旦天气变冷，北大陆那边生活的数以千万计算的兽人，就会陷入饥寒当中，往年的时候，也曾经出现过几次寒冬，每次出现这种情况的时候，兽人就会越过边界，进入人类的区域，寻找食物。”维丝的贝齿轻轻的咬着嘴唇，脸上的表情看起来有些痛苦。
　　那个表情，让叶岚立马明白了，所谓的食物究竟是什么东西。
　　人类，混血种，所有的动物，魔物，总之，一切能吃的东西，全都是兽人族的食物。
　　为了度过严酷的寒冬，兽人族必须要准备足够充足的干粮才行。
　　这么看起来的话，那么越过边界的兽人，数量绝对不会少，肯定不仅仅只有这三千多，毕竟维丝刚刚可是说了，兽人可是有千万级的，三千人能弄多大点儿食物？
　　也就是说，在这附近，很有可能还有其他的兽人。
　　“维丝，你是七阶暗杀者，对吧？”
　　“是的，女神大人。”
　　叶岚装作没听到后面那个称呼：“那么，速度和潜伏就是你的优势，现在交给你一个任务，查看一下附近的情况，看看附近是否还有其他兽人族存在，注意安全，这是给你的，如果感觉有危险，就把这拉环拉掉，丢出去。”
　　那是一颗催泪瓦斯，兽人的嗅觉都是很敏锐的，敏锐的嗅觉，吸入这种气体，造成的影响或许更加严重，维丝如果遇到危险，这东西能用来保命。
　　“明白。”小心翼翼的接过了叶岚给予的催泪瓦斯，揣在了怀里面，维丝冲着叶岚点了点头，身子迅速消失在狼人前来的丛林当中。
　　“其他人，先休息一下，城墙的建设，明天继续。”叶岚做出了决定。
　　“不用的，我们不累的。”默默的小脑袋不断摇晃着：“对于女神大人赐予我们的武器，我们还没有完全掌握，我们还需要更多的训练。”
　　“过犹不及，训练虽然是好事儿，但是也必须有个限度，听我的，明天继续。”叶岚板起了脸孔，故意做出一副凶巴巴的模样：“现在，睡觉。”
　　说实话，就连叶岚自己都有些累了呢。
　　叶岚有点儿怀念自己曾经拥有过的那个城堡了，里面还有温泉，在那温暖的浴池里面，缓解了一身的疲惫，然后躺在柔软的大床上面，静静的入睡，那种感觉，实在是太美妙了。
　　只可惜，在这里，并没有这些。有的只是个木桶，一些混血娘早就烧好了热水，等待着女神大人沐浴，甚至还有两个猫耳娘帮忙在搓背，嘛，也不错啦。
　　这里的条件，很艰苦，真的。虽然天气转凉，叶岚自己感受不到，但是对于那些混血娘来说，或许感觉的很清楚，但是，几乎所有的混血娘，全都是一身破破烂烂的麻布衣服。
　　那甚至都算不上是衣服吧，最多也只能算是一些被绳子串联起来的布片，寒冬，对于兽人来说，是一次天灾，对这些混血娘来说，又何尝不是呢？
　　现在这情况，似乎要准备一次大采购了呢……叶岚心里面有些古怪的想着，推开门钻进了自己的房间，雪姬紧随其后，护卫的任务，雪姬永远不会忘记。
　　在被自己指派出去开山劈石的时候，雪姬都有些不满，但那种不满，并不是因为开山劈石这个工作而不满，而是因为离开了自己坚守的岗位而不满。
　　房间当中，雪姬静静的褪下了身上的铠甲，全身上下只剩下两块小小的布料，分别包裹着上下两边。
　　月光透过窗户，投射过来，雪姬身上的肌肤，泛着一种如雪一般的颜色，如梦似幻，格外的美丽。
　　刚开始的时候，雪姬还有些不太喜欢身上主人给予的衣服，觉得没什么防御力，纯粹是累赘，但是在穿习惯了之后，雪姬感觉还蛮不错的，尤其是胸前这个叫做胸罩的东西，能有效的减缓战斗时候胸脯的摩擦，相当不错。
　　真不愧是圣光女神大人，随便拿出来的一件东西，就有这么好的效果，简直太完美了，想到自己最开始的时候，居然还有些不情愿，雪姬就感觉有些惭愧，自己果然还是无法完全理解圣光女神大人的意思呢。
　　心里面有些苦恼的想着，雪姬拉开了粗布被子，钻了进去，柔软的身子，紧紧的贴在叶岚身边。
　　对于叶岚来说，这简直是一种难以形容的煎熬，有心想要动手动脚，可是每一次看到雪姬那一张纯洁的什么都不懂的脸庞，叶岚就有点儿下不去手，这自己要是真做了什么事情，那就成了彻头彻尾的禽兽了啊。
　　不过，雪姬的身上，还真是软绵绵的呢，明明在战斗的时候，看起来那么凶猛，身上的肌肉线条，似乎也很清晰，但是触碰上去，那种滋味就是很柔软，而且也没有那种凉冰冰的感觉。
　　叶岚感觉自己的呼吸，正在变得越来越浓烈，胸腔当中，一股子的邪火，越来越控制不住。
　　雪姬说过了，不管自己要她做什么，都完全没问题的，不是吗？
　　那么自己，稍微那个一点，应该也没什么关系的吧？
　　一只小手，已经控制不住，悄悄抬了起来，冲着雪姬那一双白嫩细滑的大腿伸了过去……
　　作者留言：
　　第六更送上，今天还是4+2，已经补了四章，还剩下13章，咱会尽快搞定。


第一百三十八章 女神大人居然有这种嗜好？
　　这事儿真怪不到叶岚头上啊，天天这样子煎熬，谁能受得了？叶岚感觉自己能忍耐这么多天，已经算是相当不错了好吧。
　　虽然好几次命令雪姬离开，但是每一次雪姬都坚持自己的任务，绝不离开，如果自己说的话太重了，雪姬甚至会闪烁着那一双美丽的大眼睛，有些可怜巴巴的看着自己，那模样，看起来就像是被人遗弃的小狗狗。
　　每一次，都是叶岚最终妥协。但这一次，叶岚真的是忍不住了！
　　指尖，落在了雪姬那柔嫩的肌肤上面。
　　传来的触感，让叶岚感觉自己的心脏都有些受不了。
　　最终叶岚狠了狠心，小手完全落在了上面，掌心下面是一片柔嫩的软绵。
　　那肌肤，真的是太细腻了。
　　叶岚感觉自己的心脏，似乎都在这个时候停止了跳动。
　　叶岚还担心，自己的动作，会不会让雪姬生气，可是当叶岚小心翼翼想要窥视一下雪姬的脸色的时候，却是有些无奈的发现，雪姬依旧只是瞪着那一双乌溜溜的大眼睛看着自己，眼神当中，完全没有丝毫情.欲的滋味，也完全没有生气，就像是什么事情都没发生。
　　叶岚感觉自己的心脏都控制不住的哆嗦了一下，他大约有些明白雪姬究竟是怎么回事儿了。
　　这，就是一张白纸，比阿西莉亚还要单纯的那种女子。
　　没错，就是这样，雪姬完全不知道什么叫做欲.望，也根本不明白自己的动作，究竟代表着什么样的意思，对于雪姬来说，只是自己将手放在了她的身上，仅此而已。
　　这个女人，完全没有这方面的知识啊。
　　叶岚忍不住有些苦笑，将自己的爪子给收了回来，玷污这样一位单纯的女子，那简直是禽兽不如了。
　　罢了罢了，虽然有点儿煎熬，但是……继续忍着吧，虽然叶岚也不知道，自己究竟能忍耐到什么时候，但是……有一天算一天吧。
　　就在这个时候，房门突然之间吱吖一声被人给推开了。
　　叶岚有些好奇的看向门口，只看到姬玛红润着脸蛋儿，出现在了门口的位置，然后咬了咬牙，好像做出了什么决定一样，深呼吸一口，抬起脚步，冲着床边走了过来。
　　“姬玛？你在做什么？”叶岚有些好奇。
　　姬玛却是并没有回答，只是稍微加快了速度，快速出现在床边，然后拉开了另外一边的被子，修长的身子立马钻了进来，在另外一边，紧紧的贴在了叶岚身上，叶岚甚至能感觉到自己的一条胳膊，似乎陷入了什么特别柔软的陷阱当中。
　　噗……
　　本就浑身火焰的叶岚，陡然之间受到这种猛烈的刺激，鼻血差点儿都控制不住喷了出来。
　　老天爷啊，要不要这样，咱本就快要受不了了，这不是要人命吗？
　　“姬玛，你这是在干嘛，你不是有房间的吗？”叶岚傻傻的询问道。
　　姬玛不为所动，甚至伸出了一条修长柔软的手臂，用力的抱住了叶岚的身子，叶岚感觉自己的脸庞，似乎都要完全淹没在一片柔软当中，都有些喘不过气来了。
　　这算洗面奶吗？
　　“侍寝，不是女仆应该做的吗？”姬玛理所当然的说道。
　　我去，这是哪个混账王八蛋贵族定下的规矩？说真的，如果不是身边还有个雪姬的话，叶岚甚至想要好好感谢一下那个贵族，但是现在这种情况，不允许啊，难不成自己要在同一张床上，就在雪姬旁边，跟姬玛做那种事儿不成？
　　开玩笑，咱才不是那种人……不过，想一想，还真是有点儿小刺激啊。
　　总之，现在的姬玛，明显有些不太对劲儿，平时总是很温顺的，不管自己说什么，都很听话的姬玛，这一次却是坚决不会放开自己的胳膊，那一张脸庞当中，甚至都弥漫着一层阴郁。
　　就算是很丢人也没关系，当着雪姬的面也无所谓，不如说这样更好，这样才能让雪姬明白，自己才是主人的女人，她不过是个后来者而已……姬玛不想让自己在主人身边的地位，就这么被夺走。
　　除了妹妹之外，那已经是自己唯一存在的价值了。
　　姬玛心中很恐惧，很害怕，害怕某一天，当主人身边有了其他更加漂亮可爱的女孩子之后，自己的存在就成了多余的了，主人不再需要自己了，一想到那种事情，姬玛就害怕的浑身发抖。
　　她不愿意那样。
　　这一次的姬玛，非常的主动，甚至主动送上了自己的樱唇，在叶岚的脸上不断的亲吻着，似乎想要将自己这一段时间心中的恐惧全部宣泄出去，就在那种刺激之下，叶岚也有些把持不住，胸腔当中的火焰，燃烧的越发的炽热，心一横，究竟会变成什么样子，不去管那么多了，一把抱住姬玛柔软的身子，用力一个翻转，一转攻势，直接将雪姬给压在了身下。
　　樱唇离开了姬玛的嘴唇，顺着那修长的脖子，一路向下……
　　咚咚咚……
　　就在战火眼瞅着马上就要不可开交的时候，突然间传来了一阵敲门声。
　　那声音，就像是一盆冷水，直接泼在了叶岚的头上，让叶岚身子激灵灵的哆嗦了一下，瞬间清醒过来。
　　呼，还好，控制住了。
　　至于姬玛，则是满脸的不甘心。
　　叶岚连忙从床上跳了下去，随手穿上自己的衣服，一边询问道：“谁呀？”
　　“女神大人，是我。”
　　是维丝的声音，这么快就回来了吗……中间有没有三个小时时间啊。
　　穿好了衣服之后，叶岚快步走了过去，拉开了房门，只看到维丝的身影站在门口，可能是因为刚刚剧烈运动，现在气息都还没有平稳下来，脸蛋儿上是一抹潮红，气喘吁吁的。
　　那种喘息声，听起来也挺诱人，让人浮想联翩就是了，不过现在不是考虑这些事情的时候。
　　“调查出来了吗？”叶岚冲着维丝询问道。
　　维丝狠狠的点了点头：“已经调查出来了，就在山边的平原上面，驻扎着大批……”
　　维丝努力喘了一口气，然后刚想要说一下自己刚刚得到的情报，可是就在这个时候，声音却是突然之间戛然而止，目光有些狐疑的看向房间里面。
　　就在房间里面，雪姬还有姬玛两个绝美的女人，也因为听到了动静，从床上坐了起来。
　　粗布的被子，顺着那细腻的肌肤滑落，露出了几乎未着寸缕的肌肤。
　　维丝脸上的表情，霎时间变得非常的古怪。
　　难道说……女神大人，还有这种嗜好不成？要不要给女神大人送上一点贡品呢？不知道安戈洛的这些兽耳娘半精灵少女，女神大人喜欢不喜欢？
　　作者留言：
　　第一更送上……你们以为我会写那种内容？不可能的，咱这么正经的作者，绝不会做那种事情。不信，你们看我纯洁的眼神……


第一百三十九章 艾尔莎的暴走！
　　维丝心里面产生了一些胡思乱想。
　　女神大人居然有这种嗜好，还真是维丝没想到，心里面在捉摸着要不要给女神大人奉上一些祭品。
　　安戈洛的混血娘少女，对女神大人尊崇无比，应该是没人不愿意的。
　　只是维丝有点儿担心，不管是姬玛，还是雪姬，都是属于很丰满的那种类型，阿西莉亚和卡特萝娜更加不用说，在女神大人身边，似乎只有迪莉娅一个是幼女体型。
　　看样子，女神大人喜好的应该是比较丰满的女性。
　　只是，安戈洛村子里面的混血娘少女，几乎全都是营养不良，连吃饱饭都很艰难，身体发育的都不是很好，估摸着都很难让女神大人满意。
　　只有自己一个，算得上是丰满的体型吧，对于这一点，维丝也很无奈，也不知道自己究竟是怎么回事儿，明明小的时候，根本吃不饱，但，就是很长肉，而且还全都长在胸口了……胸太大，也没有什么好处，很容易被一些奴隶猎人给盯上，而且战斗的时候，也很受影响，让维丝一直以来都是颇为苦恼。
　　不过，如果女神大人喜欢的话，那让自己做贡品，维丝也是愿意的，不如说很开心……
　　就在维丝心里面乱七八糟想着这些事情的时候，叶岚眼瞅着维丝的话突然中断，有些狐疑的伸出一只小手，在维丝的面前快速的摆动了两下。
　　“维丝？你怎么了？”
　　“啊，抱歉，居然在女神大人面前走神，真的是太不应该了。”维丝这才反应过来，红彤彤着脸蛋儿，连忙道歉。
　　“告诉我，兽人族那边究竟是什么情况？”叶岚还是比较关心正经事儿的。
　　毕竟，如果敌人太多的话，自己这边的安排可能有些不够，可能还需要储备一些更加猛烈的火力才行。
　　“情况，非常不妙。”维丝的脸色逐渐变得凝重，在说到正事儿的时候，维丝很快的调整了一下自己的心情。
　　“在大草原上，驻扎着上千个帐篷……”
　　“帐篷里面全都是狼人，按照每个帐篷至少二十人来计算，狼人的数量，至少也在两万以上。”维丝的小脸儿都有些苍白。
　　天知道，当维丝窥视到大草原上驻扎着这么多狼人的时候，究竟是一种什么样的心情。
　　两万狼人？
　　呼……叶岚顿时松了一口气，还好还好，还以为是两百万呢……吓死人。
　　区区两万狼人的话，没什么问题的，不过，看起来自己这边的火力，应该要加强一点了。
　　两万狼人，不是个小数字，但是按照维丝之前的介绍，这应该只是兽人种的先头部队，如果真的出现了几十万上百万的兽人的话，自己这边的火力，就显得严重的不足。
　　“艾尔莎，制造个飞机出来，比如说那种Ac-130空中炮艇？或者是黑丝20？”
　　空中炮艇，这是阿妹你看的一款重型对地攻击机，绰号死亡天使，空中地狱，只是从外号就能听出来，这货绝对牛逼。
　　这货是以美国空军C-130运输机为基础改装而成，装有强大的机载武器系统，侧面发射的武器系统与精确传感系统、导航与火控系统高度集成，成为美国空军特种部队的攻击平台，并且具有远程飞行能力，炮火强大、攻击性强。
　　飞机上可以装载几千枚炮弹，总重量超过十吨的炸药，从天上飞过去，绝对是洗地式的攻击，飞过去的地方，几乎可以说是寸草不生。
　　单单飞机上装载的射击系统就包括一门20毫米的机枪，1门105毫米榴弹炮，2门M61型火神6管20毫米航炮，1门博福斯式40毫米自动炮，空对地破坏能力，堪称变态。
　　如果真制造出来死亡天使的话，开着这玩意儿从天上飞过去，别说是两万狼人，多飞两圈，二十万狼人估摸着都扛不住，那是毁灭性的进攻方式。
　　“可以啊。”艾尔莎很爽快的回答道。
　　叶岚顿时大喜，真要是能制造出来的话，自己明天就学着开飞机吧，反正自己皮糙肉厚，就算是不小心坠机，大约也是死不了的。
　　“你给我材料。”
　　嘎吱。
　　艾尔莎下一句话，立马让叶岚的脸庞一片僵硬。
　　“你不是能近乎无限的收集材料的吗？”叶岚满脸古怪的反问道。
　　“是没错，但收集材料，需要时间，你自己算一算，这一段时间，你给了我多少空闲时间？”艾尔莎的声音，突然之间拔高了一点儿，语气都有些尖锐，在那声音当中，能清晰的感受到一种浓郁的怒火。
　　“你自己算一算，你让我制造了多少武器？就算是我能无限收集原材料，但原材料转换成可以使用的材料，都是需要时间的，你给我多少时间了啊？”
　　这种极度不爽，极度愤怒的情绪，明显已经在艾尔莎心中积攒了很长很长时间，而这一次，所有的一切，全部爆炸了。
　　多少？
　　其实也没多少吧？
　　从弦月城开始算的话，也就一门小小的一门古斯塔夫小炮，一门小型机枪金属风暴，外加上几颗的子弹？额，再加上一辆五对负重轮超魔改，外加上两颗炸了圣城的小鞭炮，应该也没别的了吧，很多吗？
　　不过叶岚也总算是明白了，艾尔莎虽然可以收集材料，这个速度也不算慢，但是将收集过来的材料，转化成可以使用的材料，却是需要一定的时间，而这个时间，可能并不短，貌似从古斯塔夫开始，自己这边的消耗，就剧烈增加了。
　　这个世界，暂时还没有各种原材料细加工的技术，虽然可以将技术传播，教授给这些混血种少女，但是这需要很漫长的时间，短时间根本来不及，想要创造一个兵工厂出来，并不是一件容易的事情。
　　这件事情，被叶岚给提上了日程，等到这边暂时稳定下来之后，就开始安排这方面的事情，但是在这之前，只能采用其他的方式：“如果，让其他人去采集原材料，甚至进行粗加工，你进行细加工的话，是否会节省很多时间？”
　　“这个自然，我这段时间都快要忙死了。”艾尔莎没好气的说道：“甚至连我想要给自己制造一个……”
　　说到这里的时候，艾尔莎戛然而止。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，总之，如果你可以收集原材料的话，那么我这边就可以提高速度。”艾尔莎快速说道，似乎是想要遮掩什么。
　　“那要什么原材料？”
　　“一切，都要，除了石头沙子木头之类的不要，其他全都要，尤其是各种金属，最重要的是魔晶，数量严重不足。”
　　叶岚虽然感觉有点儿狐疑，但也并没有过多去询问，只是将目光看向了维丝。
　　维丝还是满脸慌张，不知道女神大人为何突然不出声了，觉得自己是不是自己做错了什么事情。
　　“维丝，问你个事儿，你知道，这附近有矿山吗？”
　　“矿山？”维丝有些好奇：“有，在距离安戈洛八十公里之外的地方，有一座属于布加勒凯撒帝国的黑石矿脉，那是整个西大陆最富有的矿脉之一，盛产各种金属，甚至还有出产紫晶石。”
　　“矿脉属于布加勒凯撒帝国和教会共同所有，共同开发，其中利润分成不清楚，但是布加勒凯撒帝国和教会，都在那边安排了大量的士兵和圣骑士，保护矿脉不会被破坏。”
　　“同时，强迫数以万计的奴隶，在矿脉上劳动，其中还有不少，都是……混血种。”
　　叶岚的嘴角微微勾起来了一抹微笑：“是吗，那个矿山，是我的了。”
　　教会都有份儿？那就别怪老娘不客气了！
　　作者留言：
　　第二更送上，其实吧，说真的，咱也挺想要仔细描绘一下的，但是嘛，咱真那么干了，这书就完蛋了，再加上咱为人正直，所以绝不会做那种肮脏的事情（正经脸）


第一百四十章 你可真是个小机灵鬼！
　　安戈洛，是叶岚一定要守护的地方，没有别的原因，只是因为这里是妹妹曾经待过生活过守护过的地方，只是这一点就已经足够，叶岚不会让任何人伤害这个村子。
　　所以，叶岚想要将这个村子，打造成一个不管是谁，不管是什么样的高手，都无法攻破的堡垒。
　　但是现在摆在叶岚面前的一个严重的问题就是时间不足。
　　如果给叶岚几个月的时间，叶岚能保证安戈洛定然会改头换面，完全变成另外一副模样，但是现在，时间问题却是非常的麻烦，城墙还没有修建好，混血娘少女也没有完成训练，目前只是会使用这些武器，仅此而已。
　　艾尔莎那边又缺少时间，没有时间去制造更多武器。
　　外面，还有两万狼人在盯着。说不定还有上百万的狼人大军……
　　该死的，这乱七八糟的事情，怎么会这么多？
　　啊啊啊，要是能有个一个月的空白期就最好不过了……叶岚的喉咙里面发出了一声有些苦恼的声音。
　　“女神大人？”维丝看着叶岚，小心翼翼的问了一声，现在叶岚的模样，让维丝感觉有些奇怪。
　　“啊，没事儿。”叶岚回过神来：“抱歉呢维丝，你刚刚来回一趟，已经很累了，不过接下来，你可能还要跟我跑一趟。”
　　维丝的脸蛋儿微微有些绯红，小脑袋摇晃着：“没关系的，女神大人要去那里？”
　　“黑石矿脉！”叶岚的嘴角微微勾起来了一抹弧线。
　　艾尔莎四处收集原材料，会很慢，但，如果是直接在矿脉呢？那应该就会快很多吧？
　　“雪姬，我要出去一趟。”
　　唰……
　　雪姬那白皙的，紧紧只有两件贴身的小小衣服的身子，瞬间站在了床边，双臂张开，身上冰蓝色的光芒正在闪烁着，铠甲已经自动附着在身上。
　　“我也一起去。”
　　“不，你留在这里，不要让安戈洛被狼人破坏，我很快就会回来，这是命令。”眼瞅着雪姬还想要辩解什么，叶岚板起了脸孔，正色说道。
　　命令，是无法拒绝的。
　　虽然雪姬似乎还是很不甘心，但终究还是垂下了头颅：“我知道了。”
　　“很好……”叶岚颇为满意的点了点头，有些遗憾的看了一眼姬玛，虽然刚刚差点儿都控制不住，但是没办法，已经被打断了，重新继续的话，总感觉有点儿尴尬，正好借着这个机会出去吹吹风好了。
　　床上，姬玛那窈窕的身子，还靠在床头，脸上的表情看起来稍微有些懊恼，可恶啊，刚刚明明就要成功了的，没想到维丝姐姐居然突然出现了，将自己的计划完全破坏了。
　　心情相当的糟糕，稍微过了一会儿之后，姬玛的嘴角，突然之间微微勾起来了一丝丝的弧线，不过，总算是确定了呢，自己对主人来说，还是很有吸引力的，刚刚主人差点儿就控制不住了。
　　只要自己再加把劲儿，没人破坏的话，就一定可以成功的。
　　姬玛不由自主的握紧了小拳头，加油，你能行的。
　　至于叶岚，则是跟在维丝身后，冲着村子外面走过去，眼瞅着维丝那丰满窈窕的身子，在自己面前一扭一扭的，一条黑色的猫尾巴，不断的甩动着，在叶岚的面前，吸引着叶岚的目光。
　　叶岚感觉自己的注意力，几乎全都要被那一条猫尾巴给吸引过去了，有点儿控制不住，突然之间伸出手，一把抓住了那一条毛茸茸的小尾巴。
　　呀……
　　维丝的嘴巴里面，发出了一个很可爱的声音，从背后能清晰的看到，维丝脸上的红润，几乎刹那间就蔓延到了白皙的脖颈上面，一双猫耳朵抖动个不停。
　　叶岚突然之间想起来了之前第一次触碰姬玛耳朵的时候，精灵族的耳朵，对于精灵来说，似乎非常的敏感，难道说……对于猫女来说，尾巴也是一样敏感不成？
　　想到这里，叶岚连忙松开了维丝的尾巴，刚想要道歉的，结果维丝却是红着脸蛋儿，悄悄扭头看了一眼叶岚，那一条尾巴，自己又翘了起来，放在了叶岚的掌心当中。
　　“女神大人如果喜欢的话，可以随意抚.摸的，我没关系的。”维丝的声音，犹如蚊蚋一般，一双眼眸变得水汪汪的。
　　啊，女神大人的小手，为何会那么舒服啊。
　　尾巴，对于猫女来说，的确是有点儿敏.感，算是个性.感带，但是并没有精灵的耳朵那么严重，一般来说，轻微的触碰，并不会产生太大的影响，但是啊……维丝也不知道究竟是怎么回事儿，当女神大人的小手捉住了自己的尾巴的时候，维丝只感觉，一种难以形容的滋味，从尾巴上面传来，瞬间涌遍全身。
　　身体，就像是躺在柔软的沙滩上，头顶是柔和的阳光，浑身上下都是暖洋洋懒洋洋的，那种感觉，实在是太舒服了。
　　舒服的让维丝都控制不住，嘴巴里面轻轻发出了喵的一声。
　　叶岚倒是没想那么多，只感觉手心里面，那软绵绵毛茸茸的尾巴，抓在掌心里面，触感相当的舒服，让叶岚流连忘返。
　　一只手还抓着维丝的尾巴，身子上前一步，一把勾住了维丝纤细的腰肢。
　　维丝的身体真的是相当的妖娆，明明胸脯和臀部，都是属于那种比较丰满的类型，但是腰肢却是相当的纤细，身材完美的惊心动魄。
　　突然之间被叶岚搂住腰，维丝给吓了一跳。
　　女神大人这是在做什么？维丝想到了女神大人房间里面的画面，难道说女神大人想要对自己下手了吗？一想到这里，维丝感觉自己的心脏怦怦直跳，甚至控制不住闭上了眼睛。
　　但是下个瞬间，维丝却是感觉自己的身体，突然间冲天而起。
　　下意识的睁开了眼睛，却是发现自己已经被女神大人抱着，飞上了天空，一只白翼，一只龙翼，正在身后快速的呼扇着。
　　这一幕，将维丝给吓了一跳，下意识的抱紧了叶岚纤细的身子，丰满的胸脯，完全压在了叶岚的胸口，因为身上只是一身粗布衣服，过分挤压之下，胸口的位置，能清晰的看到一大片的白皙。
　　叶岚感觉，刚刚好不容易压下来的火焰，在这个时候几乎快要控制不住，再一次燃烧起来。
　　“黑石矿脉在哪个方向？”因为过分忍耐，叶岚的声音当中，都多出来了一些嘶哑。
　　“南边……”
　　呼的一声，双翼猛然之间用力，身子瞬间划破空气，以极快的速度，冲着南边的方向呼啸过去。
　　就在另外一边，雪姬穿好了自己的铠甲，手持着长枪，从房间里面走了出来。
　　那张俊美的脸庞上面，居然稍微多出来了一丝丝苦恼的表情，真的只有一丝丝……自己，又一次被主人给丢下了呢。
　　嘛，雪姬也不是无法理解了。
　　虽然在雪姬看起来，安戈洛这边只是一群很脆弱的生命，但是主人明显对这些生命很在意，并不想让这些生命出现重大的伤亡。
　　在这种情况下，留下一个强者守在这里，是理所当然的事情。
　　但是，雪姬并不愿意就这么离开主人的身边，自己是主人的护卫，留在主人身边，才是自己应该做的事情吧？
　　可恶，都是那些狼人，如果没有那些狼人的话，自己就能陪在主人身边了吧？
　　等一下……这么说的话，只要自己将那些狼人给除掉的话，那不就没有问题了吗？
　　突然之间想到了这一点，雪姬的脸上，甚至都控制不住露出了一丝丝浅浅的笑意。
　　嘻嘻，自己还真是聪明呢，居然能想到这么好的办法。
　　背后，三双雪白的羽翼猛然之间绽放出来，就在叶岚和维丝刚刚离开安戈洛，雪姬的身影，也直接冲着北方呼啸过去。
　　作者留言：
　　第三更送上，今天4+1五更！


第一百四十一章 放个大招吧！
　　雪姬的实力怎么样呢？很强。
　　虽然雪姬从来没有真正跟什么对手发生过真正的交手，但是无法否认的是，雪姬的实力，毋庸置疑的强横。
　　至少在叶岚感觉起来，雪姬的战斗力可能不如黑卡蒂，但是也不会差太远，毕竟，背后六只翅膀的天使，在天界也算是最主要的战斗天使，纯粹为了战斗而存在的力量，在纯粹战斗的方面，甚至比一些神灵更加的强大。
　　六只翅膀，带来了同样恐怖的速度，嗡的一声，似乎爆开了音障，雪姬的身子，以奇快无比的速度，从天空中飞掠过去。
　　时间，似乎并没有过去很久。
　　狼人驻扎的平原，距离安戈洛大约有五十公里左右的距离，但是以雪姬的实力，可能只需要几分钟的功夫，就已经出现在了大草原的上空。
　　千米的高空之上，雪姬一双冰冷的眸子，凝视着下方那一个个帐篷。
　　雪姬的感知能力很强，能清楚的感应到，就在下面帐篷当中存在着诸多生命。
　　感情这种东西，对于雪姬来说，是一种很奢侈的存在，雪姬并不知道什么叫做感情，毕竟从雪姬被制造出来的那一天开始，就是为了战斗而存在。
　　战斗天使，说是战争机器也不为过。
　　灭杀目标，是战斗天使最基本的本能。
　　雪姬并没有厌恶狼人生命这种感情，真的没有，不如说在雪姬眼里面，只有圣光女神是独特的，除了圣光女神之外，其他一切神灵，人类，精灵，混血种，兽人种，全都没有丝毫的区别。
　　对于雪姬来说，除了圣光女神之外任何其他的生命，全都是没有任何价值的东西。
　　所以，就算是要除掉下方三万狼人，雪姬也完全没有任何心理压力，当然了，对于圣光女神大人很重要的人，自然是例外。
　　而显然，这些狼人，并不属于其中，甚至说，这些狼人的存在，还让圣光女神大人感觉到了麻烦。
　　雪姬心里面也有些狐疑，既然感觉这些狼人有些麻烦，那么挥挥手灭掉就是了，不用圣光女神大人亲自动手，哪怕只是自己，都能轻松将这些狼人全部绞杀，真不知道主人在考虑什么事情……不过圣光女神大人深谋远虑，或许正在考虑某些自己不太理解的事情吧。
　　微微摇了摇头，将心中的杂念给丢掉，雪姬看向了下方的狼人。
　　虽然只是一群弱小的生命，但是数量很多，如果一个一个杀过去的话，大约会浪费很长时间。
　　在雪姬看起来，因为在狼人身上浪费时间，而减少自己在圣光女神大人身边的时间，这是一种罪恶，是不能被原谅的罪恶，所以，还是尽快，放个大招，将这些人一次性解决了吧。
　　与此同时，就在大草原上，可怜这数不清的狼人，完全不知道灾难……不，是灭顶之外，已经出现在了头顶上空。
　　就在主帅的帐篷当中，银牙正在帐篷里面走来走去，狰狞丑陋的脸庞上面，时不时的闪过一抹彻骨的凶残。
　　还有焦躁。
　　可恶。
　　究竟发生了什么事情？
　　为何帕克那些人还没有回来？
　　之前五百人小队，在混血种面前全灭，这是狼人部落的耻辱，所以银牙指派帕克前往，洗刷这一次耻辱。
　　混血种那边，似乎有些不太对劲，既然能消灭五百狼人，说明安戈洛那边应该存在着某些强大的力量，正是因为如此，所以银牙才会专门指派帕克过去，帕克可是八阶战士，实力很强，再加上三千精锐，就算安戈洛那边存在着某些高手，应该也能轻易将安戈洛给踏平才对。
　　可是……为何直到现在，帕克还没有回来？
　　该不会是那三千狼人也全灭了吧？
　　不……不，不，绝对不可能，混血种只是肮脏弱小的生命，只是能被当做食物的存在，怎么可能拥有消灭三千精锐狼人的力量，这是绝对不可能的事情。
　　在安戈洛那个小小的村子里面，究竟发生了什么事情啊。
　　虽然心里面不愿意相信，但是银牙心里面那种不好的预感，却是变得越来越浓烈，帕克那些人，很有可能真的全灭了。
　　身子猛然之间停顿下来，银牙一双眼珠子当中散发着凶残的目光：“传我的命令，所有狼人，集合。”
　　还有两万七的狼人。
　　这依旧是一股可怕的力量。
　　“我要踏平安戈洛……”
　　能消灭五百狼人，能消灭三千狼人，就不信，面对两万七的狼人大军，小小的安戈洛，还能扛得住不成？
　　“将军阁下，我建议您小心一点，我们最好先派出斥候，调查一下安戈洛那边究竟发生了什么事情，然后再做决定也不迟。”
　　身边传来了一个让银牙不喜欢的声音。
　　那是银牙的军师，一个小心谨慎的狼人，在银牙看起来，小心谨慎，就是懦弱的代名词，在伟大的狼人军团当中，不需要这种软弱的家伙存在。
　　“军师阁下，我希望你能明白，我们已经在安戈洛的混血种手下，损失了三千五百狼人士兵。”
　　“如果这个消息，被其他兽人种知道，你觉得那些家伙，会如何嘲笑我们？会受到嘲讽的，不仅仅是我，而是整个狼人族，我不能让整个狼人族的荣耀，因此受到损伤。”
　　“传我的命令，出发。”
　　伴随着银牙，冲着天空中发出的那一声凄厉的狼嚎，狼嚎的声音，开始在大草原上此起彼伏的传来，无数狼人从睡梦当中惊醒，迅速的爬了起来，冲出了帐篷，偌大的草原上，黑压压的一片。
　　眼瞅着这种情况，军师有些无奈的叹了一口气，银牙不听自己的话，也不是一次两次了，这个脑子里面全是肌肉的家伙，只会用勇气和力量去解决问题。
　　安戈洛既然能消灭这么多的狼人，定然有着自身特别的地方，冒然出击，很有可能会再次遭受重创。
　　当然，军师也不担心会输，两万七的狼人，绝不可能是小小的一个狼人村落能挡得住的。
　　只是可能会因为准备不足，出现多余的，不必要的伤亡而已。
　　咦？
　　就在远处高空中，斜斜看着前方地面上的狼人，从帐篷里面钻出来，黑压压的一大片，聚集在一起，雪姬稍微有些呆愣，是这些狼人发现自己了吗？
　　嘛，随便了，反正聚集在一起，解决起来还更加方便一点。
　　就在雪姬的掌心当中，冰蓝色的力量迅速的聚集着，手中的长枪，似乎都在控制不住的战栗。
　　几秒钟之后，雪姬突然之间一声娇喝，右手猛然之间甩出，手中的那一把长枪，在天空中剧烈的旋转起来，冲着下方那一大群黑压压的狼人坠落下去，犹如流星。
　　“星坠！”
　　“狼人族的勇士，就在我们的前方，有一个肮脏的混血种的村落，那些该死的混血种，杀死了我们……”就在大草原上，银牙正在咆哮着，想要鼓舞一下气势。
　　可就在这个时候，耳朵里面，突然之间听到了一个古怪的声音。
　　下意识的，银牙抬起头，冲着天空中看了过去，一双瞳孔骤然间收缩了一下，只看到远处的天边，一道冰蓝色的光芒，正在以奇快无比的速度，冲着这边坠落下来。
　　“快躲开……”银牙大声的咆哮着。
　　但是……来不及了，声音甚至还没有落下的时候，那一把冰蓝色的长枪已经从天而降，轰的一声，修长的枪身，锐利的枪尖，直接在地面上爆开。
　　下个瞬间，就在枪身坠落的地方，恐怖的冲击，就像是致命的风暴一般，裹挟着彻骨的冰冷，冲着四面八方疯狂的扩散出去。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第一百四十二章 全部给我抢光！
　　那一幕，究竟要如何去形容啊？
　　海啸吗？
　　差不多吧。
　　只不过这个海啸，并不是冲着同一个方向，而是冲着四周扩散出去，而且，这海啸，还异常的冰冷。
　　恐怖的冲击，在地面上疯狂的翻滚着，冲着四周涌动着，枪尖坠落的地方，赫然正是主帅的营帐，就在银牙所在的那个位置。
　　枪尖坠落的瞬间，地面上直接出现了一个方圆百米的大坑，在这一片距离之内，所有的一切生命，甚至还有地面上的碎石，枯草，全都在刹那间的功夫，消失的干干净净，化作了细碎的粉末，伴随着四散涌动的冲击扩散出去。
　　可怜那狼人将军银牙，还有军师，还有附近数以百计的狼人，生命都在这个瞬间没了。
　　不过，对于这些人来说，这似乎是一件好事儿，至少，不用承受接下来的恐惧。
　　真正的灾难，只是刚刚开始而已，恐怖的冲击，冲着四周疯狂的扩散，所到之处，无数的狼人，直接被震飞到了半空中，还不等这些狼人，在半空中调整一下自己的姿势，惊人的寒气，就已经渗透过来，寒冰嘁哩喀喳的在身体上面覆盖，整个身子，霎时间变成了坚硬的冰雕。
　　紧接着，这些坚固的冰雕，也在那种肆虐的能量乱流当中，化作了碎片。
　　无数血红色的碎片，从天空中散落下来。
　　整个过程，并不曾持续太长时间，只是很短暂的功夫而已，整个大草原上，已经恢复了平静。
　　偌大的草原上，再也看不到任何一个帐篷，任何一个还能站着的狼人。
　　不如说，还能保存住完整尸体的狼人几乎都没有。
　　呼……天空中雪姬出了一口气，总算是将这边的事情给搞定了，因为这些臭烘烘的家伙，居然耽搁了自己的时间，真是不可原谅。
　　背后的六只翅膀猛然之间扇动了起来，带着雪姬的身子，冲着南方飞过去。
　　雪姬能感应到主人所在的位置。
　　这一次，速度比之前更快。
　　就在另外一边，叶岚抱着维丝，停留在了半空中。就在矿脉斜对面的位置……这个角度，能避免矿脉那边的人发现自己的存在。
　　维丝的一双小手，还用力的抓着叶岚的手臂，担心自己可能会从天上掉下去，毕竟，自己可是不会飞呀，如果真的掉下去，可就麻烦了。
　　只是这种姿势，两个人之间未免贴的太紧了一点，尤其是维丝那丰满柔软的身子，在手臂上带来的触感，总是让叶岚的心情难以稳定下来。
　　连续呼吸了好几次，总算是勉强将心中的邪火给压下来，居高临下的凝视着下方的情况。
　　就在下方，赫然正是那所谓的黑石矿脉。
　　现在还是深夜，但是黑石矿脉当中，依旧是热火朝天。
　　无数衣衫褴褛的奴隶，正在拼命的工作着，有些人手里面抓着钎子，另一个人用铁锤不断的敲打着，有些人，手里面抓着铁镐，正在不断用力挖掘，还有人，推着破破烂烂的车子，里面全都是刚刚开采出来的矿石。
　　就在旁边，还有不少士兵，一手拿着武器，另一只手当中拿着皮鞭，凶狠的目光，凝视着面前的奴隶，如果有任何人动作稍微慢一点，立马就是一鞭子抽打上去。
　　这些人，完全不将面前的这些奴隶当做人来看待。
　　这里的环境，非常的艰苦，甚至称得上是惨烈，而奴隶的生活，更是悲惨到了极点，吃不饱饭，穿不上衣服，浑身上下被抽打的全都是血痕，甚至都没有条件去治疗，每天休息的时间，只有短短的三四个小时。
　　死亡？很正常的，在这矿脉上，哪天不死人，被打死，被饿死，被累死，摔死，比比皆是。
　　但是呢，奴隶啊，这个世界上最低贱的存在，又有谁会去在乎一群奴隶的死活，就算是死了，直接将尸体拖到旁边丢掉就是了，很快，就会有新的奴隶被补充进来。
　　一旦奴隶本被丢到了这里，那么结果只有一个，那就是在这里拼命的工作，直到自己的身体再也支撑不住的那一天为止，死亡，对于这些奴隶来说，甚至可能是一种温柔的解脱。
　　甚至说，用悲惨，都已经无法形容这些奴隶的命运。
　　奴隶的种族有人多，有混血种，有人类，有矮人，有男人，也有女人，甚至还有小孩……
　　叶岚不知道这些人究竟是什么原因，变成了奴隶，但是叶岚能看的出来，这些人的眼神，几乎全都是一片呆滞。
　　没有愤怒，没有绝望，有的只是一种对自己命运的妥协，就算是皮鞭抽打下来，也只是一片麻木不仁。
　　这些，似乎已经是在这边工作了很长时间的奴隶，早已经知道抗争是没用的，当被送到这里之后，自己的命运，就已经确定。
　　当然，还有一些新来的，或许还没有完全失去对于生活的希望，偶尔甚至还会选择抵抗一下，但是这种抵抗，换来的只有更加残酷的抽打，甚至是……刀刃。
　　旁边还有一座熔炼厂，里面是一些矮人，开采出来的矿石，在简单的提纯之后，会被运输到布加勒凯撒帝国，在那边，会被加工成武器，防具，或者说是钱币。
　　这个矿脉，是整个布加勒凯撒帝国内部储藏最丰富的矿脉，连绵不绝的大山当中，储藏着金，银，铜，铁等各种不同的金属，甚至还有紫晶矿存在。
　　因此，布加勒凯撒帝国，对于这个矿脉，也是非常的重视，在矿脉这边安排了数量惊人的军队，外加上教会的圣骑士，可以毫不客气的说，如果没有数万精锐大军的话，根本无法攻破这座矿脉。
　　“艾尔莎……”
　　“奴隶，一万八千六百人，士兵七千七百人，圣骑士，两千三百人，总共武装力量一万人。”艾尔莎迅速给出了回答。
　　“矿脉的情况怎么样？”
　　“非常丰富，若是能将这矿脉当中的原料全部给收集的话，至少，在好几个月之内，不用再担心原材料的问题。”
　　呼，叶岚笑了，这个回答，想当的不错。
　　武装力量有一万人啊，数量不少，不过也没什么难度。
　　叶岚挥舞了一下自己的小拳头，准备动手将这边的事情解决了，可就在这个时候，叶岚的眉头，陡然之间皱了一下，似乎感受到了一阵奇怪的力量正在迅速的接近自己。
　　下意识的转身向后看，只看到身后，一道亮眼的白光，正在以极快的速度接近自己这个方向。
　　六只翅膀，天使？
　　是雪姬？
　　当看到来人的时候，叶岚脸上的表情顿时显得非常的古怪。
　　自己不是让雪姬留守在安戈洛了吗，雪姬为啥会出现在这里？
　　几秒钟之后，雪姬的身影，出现在了叶岚面前。
　　“女神大人……”
　　“你离开了？那安戈洛那边怎么办？”叶岚皱着眉头问道，倒是也没有太过生气。
　　“女神大人请不用担心，狼人那边，我已经将两万多的狼人全部摧毁，所以，安戈洛不会有任何问题。”雪姬信心满满的说道，脸上居然还有些小自豪。
　　而叶岚，则是满脸呆滞。
　　叶岚的表情，让雪姬心里面突然间咯噔了一下：“女神大人，是不是我做错了什么？”
　　“我很奇怪，女神大人的实力明明那么强，可以轻易将那些狼人消灭，为何没有动手呢？是不是，您还有其他什么计划？”
　　唰的一下，叶岚的脸庞一片涨红。
　　“你……咳咳，你，你自己去想，不要什么事情都让我交代。”叶岚强撑着说道，然后指着下面的那些士兵和圣骑士：“那些人，也交给你来解决了，注意，矿山上值钱……不，是任何有价值的东西，全都给我抢光！”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天的结束了，还欠下12更


第一百四十三章 你真特么是个人渣！
　　叶岚脸红了！
　　忘了啊，忘了自己身边还有雪姬这么一个高手，甚至忘记了，自己实力貌似也还过得去，就算是两三万的狼人，全部围攻过来，自己基本上也能轻松解决掉，叶岚将这些事情给忘记的一干二净了，只顾着去琢磨怎么让安戈洛的防御能力更强。
　　之前一直还考虑着自己这边时间不够用，只要过去一波将那些狼人给推平了，这时间不就出来了吗？
　　一时间，叶岚臊的满脸通红。
　　但是面对雪姬那一双纯洁的眼眸，叶岚又实在是不好意思将自己没想到这一点说出来。
　　开玩笑，雪姬可是将自己当做神一样的崇拜着，如果让雪姬知道自己心目当中的神，居然连这点儿事情都想不到，那自己岂不是丢死人了。
　　雪姬有些呆呆的，心里面感觉有些郁闷。
　　看女神大人的模样，似乎真的是准备了其他的什么计划，难道说那些狼人，还有其他的用处？还是说，主人想要利用那些狼人，去训练一下安戈洛的居民？
　　那自己一下子，将那两万狼人给全灭了，岂不是将主人的计划给完全破坏了？
　　这么一想，雪姬的心情顿时变得相当的糟糕。
　　对于雪姬来说，破坏了主人的计划，绝对是无法原谅的事情。
　　想要弥补，那就只能将主人接下来的命令完成的更加完美才行。
　　“女神大人，请放心，我会完成任务，不会让任何一个人活着离开这里。”为了弥补自己的错误，雪姬沉声做出了宣言。
　　就在地面上，一个长着兔子耳朵，看起来最多十四五岁的兔耳少女，背后背着一个几乎跟自己的身体一样大的竹筐，里面塞满了矿石，赤裸的双脚上全都是黑乎乎的，甚至还有些湿漉漉，那是脚底已经被磨破，渗透出来的鲜血。
　　一步一个踉跄，明显，已经到了精疲力尽的边缘，那柔弱的身子，已经无法承担起来这种重量。
　　终于，控制不住，脚下一个趔趄，身体摔倒在地上，竹筐里面的矿石，散落了一地。
　　兔耳少女满脸的惊慌，她知道，在这种地方出现这种错误，会受到什么样的惩罚，心急火燎的趴在地上，想要将这些矿石重新捡起来。
　　但是，已经太晚了。
　　旁边一个男性圣骑士，手里面抓着皮鞭，快步冲着那兔耳娘少女走了过去，挥舞着皮鞭，就是一鞭子，直接抽打在少女的身上。
　　本就满是伤痕的身子上面，瞬间多出来了一条血痕。
　　兔耳娘大声的惨叫着，因为疼痛，身子都在剧烈的抽搐着。
　　“快点，给老子起来，你们这些肮脏的东西，快点给老子干活，别装死。”圣骑士大声的咒骂着，鞭子又一次抬了起来。
　　骑士的准则，谦卑，荣誉，牺牲，英勇，诚实，精神，公正，怜悯……这些圣骑士，是否诚实，公正英勇，并不清楚，但是最起码，绝对没有怜悯这一条。
　　这些圣骑士和士兵，完全不将混血种当做人来看，就算是在奴隶当中，混血种的地位，也是最低的。
　　眼瞅着鞭子又一次要抽打下去，后方，一名同样兔耳娘，但是比前面那一个要稍微大一点，看起来十七八岁的少女，突然之间尖叫一声扑在了前面那个兔耳娘的身上。
　　“别，别再打我妹妹了，她已经撑不住了，要打打我，打我……”这个兔耳娘少女在哭泣着。
　　在这种时候，她没有其他任何的办法能够护住自己的妹妹，唯一能够利用的，只有自己的身体。
　　哪怕是自己遍体鳞伤也罢，只希望妹妹不再承受毒打。
　　可是啊，没用呢……自己的行为，并不会换来这些人的怜悯。
　　换来的，只有加倍的残忍。
　　圣骑士的双眼已经微微眯了起来，嘴角带着一种狰狞阴森可怖的笑容：“你还敢反抗？”
　　反抗，这是在反抗吗？
　　不是啊，可是在圣骑士的眼里面，这就是反抗。
　　腰间，亮银色的长剑，已经抽了出来。
　　管理者的威严，在这里是绝对的，不允许任何奴隶违抗自己的命令，任何敢违抗自己命令的人，都必将受到最为惨烈的惩罚。
　　长剑，冲着前方兔耳娘少女的脖子穿刺过去。
　　那兔耳娘少女害怕的浑身发抖，却是什么都做不到，只是本能的用自己的双手，用力的抱住自己的妹妹，就算会死，也是自己先死去。
　　但是……等了许久之后，并没有等到想象当中的痛苦。
　　是自己的身体，早已经麻木，就算是痛苦也已经感觉不到？
　　还是说，发生了其他的事情？
　　颤颤巍巍的，这个兔耳娘少女，缓缓睁开了眼睛。
　　一双美丽的瞳孔，突然变得有些诧异，就像是看到了什么不可思议的画面。
　　就在面前，是一双巨大的翅膀。
　　一只雪白，羽毛，在轻轻的飘荡，一只，漆黑，上面遍布着鳞片。
　　怀里面，还抱着一名很丰满，很漂亮的猫耳族女人。
　　背后的双翼，逐渐收敛起来，就连怀里面的那个猫耳族少女，也被放开，终于露出了里面那个人真正的模样。
　　是个女人……不，或者说是个小女孩儿？身高可能还不到一米五，身子纤细。
　　也就是在这个时候，这个兔耳娘少女，终于看清楚了面前发生的事情，就是这个看起来相当柔弱的少女，两根手指，捏住了冲着自己头颅劈砍下来的利剑。
　　锐利的宝剑，圣骑士的力量，可是现在，却是轻而易举的被这个少女给捏住了。
　　叶岚脸上的表情，一片冰冷，阴沉的令人绝望。
　　原本，叶岚下达的命令，是让雪姬过来将这些人全部给解决掉就行了，并没有亲自出手的打算。
　　但是，当看到这圣骑士想要杀死这个护着妹妹的姐姐的时候，叶岚控制不住，感觉自己的胸腔当中一片怒火。
　　可恶，这可是兔女郎……活生生的兔女郎啊，居然想要斩断兔女郎的头颅？
　　这圣骑士，简直就他娘的是王八蛋。
　　一双冷漠的目光，凝视着面前的圣骑士。
　　那种目光，让圣骑士的心脏，都控制不住的在微微战栗着。
　　刚刚圣骑士，也看到了叶岚背后的两只翅膀，但是，一下子就消失了，恍惚之中，这纯粹似乎只是自己的幻觉，面前的，并不是一个生长着翅膀的魔物，而是一个看起来十几岁的少女？
　　“你是什么人，给我滚开，居然敢管我们教会的事情，你会付出代价的。”圣骑士厉声喝道，一双眼珠子死死的盯着叶岚，目光当中充满了贪婪和欲望。虽然这个少女，居然能直接捏住自己的长剑，似乎很有实力的样子，但是，这边有着一万的武装力量，这个少女，还能翻天不成？
　　而且太美了啊，他从未见过如此美丽的少女。
　　再加上他本来就喜欢那种幼小的孩子，此时此刻，更是感觉自己心脏的跳动，异常的剧烈，几乎快要控制不住。
　　“你，真他.妈是个人渣。”盯着面前的圣骑士，叶岚冷冰冰的骂道。
　　作者留言：
　　第一更送上，今天还是4+1！求个票票啊，木有票票啦。


第一百四十四章  这些人，我不想看到任何一个还活着！
　　你，还真是个人渣。
　　冷漠的声音，钻进了耳朵里面，让这圣骑士勃然大怒。
　　可恶的贱人，居然敢辱骂自己？自己可是伟大的圣骑士，是教会的圣职人员，居然敢辱骂自己，待会儿定然要好好调.教调.教这个女人，让这个女人明白花儿为什么这样红。
　　心里面一边转动着恶意的想法，这个圣骑士一边拼命的，想要将自己的长剑给拽回去。
　　但是，根本做不到，明明只是两根看起来非常纤细，甚至柔弱的手指，但是，那手指上，却是蕴含着强大的力量，不管这圣骑士如何拼命，剑尖始终都是纹丝不动。
　　叶岚懒得跟这个圣骑士过多的废话，本来叶岚就对教会的人没什么好印象，这个恶心的圣骑士，更是让叶岚在心中将教会跟恶心变.态画上了等号。
　　手指，突然之间松开。
　　圣骑士的身子控制不住，不断的往后退，刚稳住身体，想要叫帮手过来的时候，一个冰冷的，黑乎乎的东西，已经怼在了自己的脑门上。
　　那是什么东西？
　　这个圣骑士，从未见过这东西，一下子有些呆愣，他并不知道，出现在叶岚掌心当中的，是致命的武器。
　　NTW20！
　　虽然，哪怕只是一枚普通的手枪，在这种距离之下，都能轻易将这个圣骑士给干掉。
　　轰……
　　下一秒钟，圣骑士的脑袋，没了，变成了一个无头骑士。
　　真的是直接没了。
　　当扳机扣动的瞬间，致命的子弹，直接将圣骑士的脑袋给彻底的轰碎，荡然无存。
　　脖子的地方，鲜血疯狂的喷涌着，四周地面上都是大片的猩红。
　　尸体扑通一声，倒在了地上，快死的蛤蟆一样抽搐着。
　　一些鲜血，甚至喷溅到了叶岚的脸上，原本白皙的脸蛋儿上面多出来了一点点猩红，居然有种妖异的美感。
　　雪姬，也在这个时候，出现在了叶岚的身边，瞥了一眼那个圣骑士，并没有什么感觉，最多也只是对这个肮脏的家伙的血迹，居然敢弄脏女神大人的脸庞，心中有些愤怒罢了，纤细的手指，轻轻将叶岚脸上的血珠给拭去。
　　那两个兔耳娘有些呆呆的看着面前的一幕，不明白究竟发生了什么事情，但是最起码她们知道一件事情，那就是，自己暂时活下来了。
　　这么大的动静，立马就引起了那些士兵，圣骑士，还有奴隶们的注意。
　　只是，当这些士兵，还有圣骑士，在看到叶岚，还有雪姬的身影的时候，一个个都是满脸的怪异，控制不住的揉搓着自己的眼睛，天啊，自己看到了什么？
　　女人？两名绝美的女人……雪姬身上的翅膀也收回了。
　　这里面也有女**隶，比如说那些混血种，但是那些混血种，一个个身体全都脏兮兮的，看着都恶心，根本提不起来一丁点儿的欲望。
　　但是面前这两女人不一样啊，那完美的脸蛋儿，精致的容颜，性感的身段，还有那细腻光滑的肌肤，所有的一切，都会对异性造成一种控制不住的诱惑。
　　还有旁边那个猫人混血种女人，也是肤白貌美，虽然混血种有些肮脏。
　　但是，在这种地方，能有个可以下口的女人已经算是不错了，哪儿还有资格去挑选那么多？
　　没办法，这地方的条件，实在是太辛苦了一点儿……长年累月在这边工作，一年都回不到城市里面一次，城市里面虽然有很多娼馆，但是跟自己这些人完全无关，一个正常男性积攒了一年的欲望会有多么可怕，简直难以想象，如果不是这边，那些混血种奴隶，实在是太过肮脏，碰一下都感觉恶心，估摸着就要用这些混血种来开荤了吧？再加上，突然之间看到这么漂亮的女人，甚至让这些人一下子都没注意到地面上那个正在喷血的尸体。
　　直到过去了好几秒钟，这些士兵终于发现了圣骑士的尸体。
　　总算是这些人，还没有被完全冲昏脑袋，一个个脸色猛的变了一下，旋即唰的一声，就抽出来了身上的家伙，霎时间，四周密密麻麻的士兵，直接将叶岚和雪姬给包围。
　　狙击枪的声音，大的有点儿惊人了，一直到现在，似乎还有那种剧烈轰鸣的声音，在山脉之间回荡。
　　就连一些原本还在营帐当中的士兵和圣骑士都被惊动，哗啦啦，几乎所有人全都出现了。
　　甚至包括这边士兵的指挥官，还有圣骑士的团长。
　　“怎么回事，这边怎么这么大动静？”指挥官分开了人群，跟圣骑士团长走了过来，紧皱着眉头，看着前方鲜血喷涌的画面，还有那两个绝美的女人。
　　“报告长官，这两个女人，突然之间出现，杀死了圣骑士阁下。”一个士兵，连忙汇报。
　　指挥官凶残的目光，从叶岚还有雪姬身上扫过，喉头止不住的微微蠕动了一下：“居然敢杀死圣骑士，这是对教会的冒犯，大不敬，当诛……不过，这两个女人，似乎有些古怪，全都给我抓起来，送到我的房间，我要亲自审问。”
　　“咳咳……”旁边的圣骑士团长轻声咳嗽了一声。
　　“哦，当然，因为圣骑士阁下被杀，这个案子，教会也有资格参与，团长阁下，要跟我一同审问，快点，给我抓起来。”指挥官大手一挥，沉声喝道。
　　没人觉得，这两个看起来似乎很柔弱的女人能做出什么事情，数千名士兵，全都是精锐，还有这么多的圣骑士……哪怕这两个女人，都是九阶高手，在这个时候，也绝对不是对手。
　　这就是常识的错误了，在一般人的常识当中，九阶高手就是极限了。
　　人类当中，不可能出现比九阶更强的存在，而九阶高手，就算是实力强，也是有着极限的，总数量一万的精锐士兵和圣骑士，这绝对不是九阶高手能抵挡的力量。
　　只是，这些愚蠢的家伙，根本不明白自己面对的是什么样的存在，这两个人，一个，是能够手撕天使，甚至将圣城都给炸掉了一半儿的怪物，另外一个，则是货真价实的三阶战斗天使长，不管是哪个，都绝对不是面前这些愚蠢的士兵能够相比的。
　　数量，在这两人面前，纯粹就是垃圾。
　　“雪姬，这些人，我不想看到任何一个还活着的。”叶岚静静的说道。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第一百四十五章 是天使，还是魔女？
　　雪姬的嘴角也微微勾起来了一丝丝的弧线：“我知道了。”
　　就在此时，四周一大群的士兵，正在冲着这边蜂拥过来，想要将这两个美丽的女人给抓住，谁都没有注意到雪姬脸上的那种笑容，究竟是何等的冰冷。
　　背后，雪白的羽翼，猛然绽放。
　　圣洁的光辉，在四周散开，魔力，顺着翅膀，涌入到双手当中。
　　天使？
　　这是……天使吗？
　　霎时间，当看到雪姬背后的翅膀的时候，几乎所有人全都呆住了，那些士兵，愣住了。
　　至于那些圣骑士，脸上的表情，从最开始的惊讶，逐渐变成了一种疯狂。
　　一种憧憬的疯狂，谁也没想到，在这里居然能看到天使，之前心中甚至还产生了一些罪恶的想法，啊，真的是对天使太不敬了。
　　带着满脸的虔诚，一大群的圣骑士直接跪倒在地面上，在天使面前忏悔着自己的罪过，渴望能得到天使的恩赐，甚至都已经忘记了去战斗。
　　天使的恩赐？或许有吧。
　　只是……这个恩赐，可能会有点儿特殊！
　　冰蓝色的长枪，出现在掌心当中。
　　轰的一声，枪头猛然之间扎进了面前的地面，双手抓着枪杆，猛然间一个转动。
　　嘁哩喀喳……
　　只听到一阵奇怪的声音，下一秒钟，就是大地龟裂的画面。
　　无数尖锐的冰锥，直接穿透了坚硬的地面，从地底最深处，从这些士兵的下方钻了出来。
　　身体，被撕裂，鲜血喷涌的到处都是。
　　凄厉的惨叫声音，不绝于耳。
　　无数的士兵，还有圣骑士，身上坚硬的盔甲，根本挡不住那锐利的冰锥，盔甲被撕裂，肉体被穿透，当场死掉的，甚至算是幸运的。
　　对于那些还活着的人来说，才是真正的惨烈。
　　身体悬挂在那粗大的冰锥上面，不断的挣扎着，每一个动作，都让自己身上承受的痛苦成倍增加，没有人想要死啊，每个人都在追寻着能活下去的机会，但是，除了眼睁睁的看着自己的鲜血，顺着被穿透的身体不断的流淌下去之外，这些人，什么事情都做不到。
　　霎时间，四周直接被清空了一大片，至少上千个士兵和圣骑士，直接被雪姬给杀死。
　　其中一些比较倒霉的，冰锥刚好从屁股下面传上去，直接一步到胃，死的不能再死，最惨的就是，人都已经死了，还名节不保。
　　两个兔女郎，几乎被这一幕给吓傻了，呆呆的看着眼前的画面，身子都在控制不住的哆嗦着。
　　至于维丝，虽然早就知道雪姬实力很强，但也绝对没想到，雪姬实力居然会强横到这种地步，不愧是女神大人身边的人，就是厉害。在维丝的心中，对女神大人的尊崇，明显又上升了一个层次。
　　至于更远处的那些士兵和圣骑士，则是满脸呆滞，眼瞅着面前一大片的血腥，还有凄厉惨叫的声音，一个个都是浑身发毛，抓着武器的双手，都在控制不住的颤抖着。尤其是那些圣骑士，全都是一种不可置信，为什么会这样，为什么会发生这种事情？这不是天使吗，为何要屠杀自己虔诚的信徒啊，究竟做错了什么，要遭受到这样的神罚？
　　一瞬间的功夫，还活着的那些圣骑士，只感觉自己的信仰都快要崩塌，精神几乎都要崩碎。
　　现在，要怎么办，敌人的实力，似乎要比想象中的还要强大的多。
　　可是，指挥官，现在还挂在那冰锥上啊，因为指挥官的实力比较强，所以虽然被穿透了屁股，但还没死，只是那一股股鲜血顺着两条腿不断流淌下来，正在惨叫着。
　　至于圣骑士的团长，直接就被一根冰锥，撕裂了腹部，虽然挣扎着从冰锥上面下来，还想要给自己释放个治疗术，但是……肚子上的那个破洞，看起来真的是太吓人了，治疗术根本就没有机会丢出来，生命就已经走到了极限。
　　此时此刻，剩下的，数千个士兵，可以说是陷入了一种群龙无首的局面。
　　而圣骑士，可能是受到了信仰崩塌的冲击，此时此刻，全都傻乎乎的站在原地，似乎还无法从那种疯狂当中回过神来。天使，为何要灭杀自己忠诚的信徒，究竟发生了什么事情？
　　这是天使啊，还是从地狱最深处走出的魔女？
　　长枪，在半空中挥舞。
　　一道犹如弯月一般的光芒，骤然间冲着前方撕裂过去。
　　唰……
　　无声无息，就像是切割豆腐一样，从面前那一群圣骑士身上撕裂过去，一直向后延伸出去了十几米的距离，总算是消失。
　　一大片的圣骑士，身体僵硬在地面上，一动不动。
　　几秒钟之后，腰部的位置，突然之间喷出了大股的鲜血，上半身开始坠落下来，肉身连带着身体表面的盔甲，全都被直接撕裂。
　　这就是雪姬的力量。
　　虽然说在叶岚的身边，雪姬可能并没有太多的机会展现出来自身的实力，但这绝不代表着雪姬就是个弱者，不如说那种实力，在人间，几乎是无敌。除了极少数跟黑卡蒂这样的变.态角色之外，没几个存在能是雪姬的对手。
　　一边倒的大屠杀。
　　空气当中弥漫着浓郁的血腥味。
　　残破的肢体，地面上流淌的全都是内脏。
　　鲜血在地面上流淌，混合在一起，就像是一条小溪流一样……
　　啊啊啊啊……
　　终于，一个士兵受不住了，承受不住内心深处那种快要让人崩溃的压迫感，猛然之间，丢掉了手里面的武器，就像是疯子一样转身就跑。
　　这种举动，很快就引起了连锁反应，有了第一个就有第二个，第三个，第四个……越来越多的士兵，开始了逃跑，什么女人，什么欲望，现在全都顾不上了。
　　那般绝美的女人，如此轻易的在收割着生命，那种反差，让人感受到的是加倍的恐惧。
　　想跑？
　　雪姬微笑着，抓着那一把长枪，枪尖在地面上轻轻摩擦过去，留下了一簇火星。不可能让这些人活下来的啊，女神大人可是说了呢，不会让任何一个人活下来。
　　战靴在地面上轻轻一点，身体就像是一股狂风一般，冲着前方席卷过去，所到之处，血肉纷飞。
　　就在另外一边，叶岚却是完全无视身后惨烈的画面，转而看向了面前那两个兔女郎少女。
　　虽然叶岚没有动手杀死那么多人，但是这两个兔女郎少女也能看出来，雪姬是叶岚的手下。
　　当叶岚看过去的时候，两个兔女郎都有些害怕，身子拥抱在一起，瑟瑟发抖。
　　真是的，都是雪姬啦，动作那么大，没看到都吓坏两个兔女郎了……叶岚在心里面腹诽着，尽可能露出一种温和的笑容，冲着面前的两个兔女郎伸出了小手：“能起来吗？”
　　看着叶岚的手指，大一点的兔女郎终究是没有伸出手去抓住，只是轻轻的摇了摇头，挣扎着自己从地上爬起来，然后将自己的妹妹也给拉了起来：“我，我们身上脏……”
　　并不是不愿意去抓住叶岚的手指，而是在担心自己满身污秽，弄脏了刚刚救下自己的恩人的手指。
　　叶岚柔柔的笑了一下：“她，是你的妹妹吗？”
　　大一点的兔女郎点了点头。
　　叶岚笑了，轻轻的在兔女郎的脑袋上拍了两下，然后转向了那个小一点的兔女郎：“你，有个很不错的姐姐呢。”
　　混血种，是被人瞧不起的，认为是污秽的种族，可是在这个世界上，叶岚感受到的最多的温情，似乎都是从混血种身上而来，在大地暴熊的袭击之下，姬玛从不曾放弃自己的妹妹，在圣骑士的皮鞭之下，这个兔女郎可以趴在妹妹的身上。
　　叶岚偏执的认为，会不惜一切保护妹妹的人，一定是个不错的家伙。
　　叶岚甚至有种错觉，似乎相比较真正的人类来说，面前这些混血种，才更像是真正的人吧……
　　叶岚微微叹了一口气，看了一眼面前的两个兔女郎，兔女郎应该是那种很可爱的才对啊，可是面前的兔女郎，浑身上下脏兮兮的，身上到处都是青肿的痕迹，两双本来应该娇小的脚丫子，现在都是肿胀一片，脚上，全都是密密麻麻的伤痕。
　　只有那两双眼眸，还带着一些光彩，还没有完全失去对生活的希望！
　　“在这里，呆了很久了？”叶岚歪着头问道。
　　“半，半年了，被抓住之后，我们就被丢到这里了……”大一点的兔女郎抿了抿嘴巴，小声回答道。
　　半年了……很久了呢，这种辛苦的日子，若是换了自己，怕是连一个月都支撑不住吧？
　　“你，叫什么名字？”
　　“我，我叫小兔……这是我妹妹，小小兔……”兔女郎小声回答着。
　　名字，对于她们来说，似乎也是一种很奢侈的东西，她们平时，似乎都是通过这种方式，来进行区分。
　　“是吗，很可爱的名字呢。”
　　眼瞅着叶岚在跟这两个兔女郎说话，旁边的维丝只是静静的看着，一言不发，但是一双眼眸，却是微微呈现出来了一种红色，似乎感觉有些心酸，但是啊，这种生活，对于混血种来说，才是最常见的吧？
　　“这里还有其他的混血种吗？”瞥了一眼维丝，叶岚能明白维丝的想法，冲着小兔问道。
　　“有，这里……有好几百的混血种。”小兔回答道。
　　“是吗，维丝，带着她去将其他的混血种集中起来吧，你也是混血种，交流起来可能更加方便，如果你想要将这些混血种，带到安戈洛，我不会阻拦。”叶岚静静的说道。
　　安戈洛，就是混血种最后的庇护所，从最开始建立的时候，就是为了这个目的而存在。
　　只是就连安戈洛本身，都差点儿覆灭罢了。
　　维丝的身子微微摇晃了一下，双膝跪在地上，冲着叶岚叩首：“谢谢女神大人慈悲……”
　　“去吧，去吧……”叶岚随意的摆了摆手，眼瞅着维丝带着小兔和小小兔两姐妹离开，叶岚伸了个懒腰。
　　“艾尔莎，这附近有多少粗提纯过的材料？”
　　“很多！”
　　“全部带走。”
　　“明白……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第一百四十六章 忽悠，接着忽悠！
　　地面上的矿石，正在以肉眼可见的速度消失，黑石矿脉上面，这些被开采出来的东西，全都被艾尔莎带走，甚至就连旁边工坊当中，一些经过简单加工的金属铸块，也全都消失无踪！
　　四周的奴隶，没有人敢多说一句话，只是用一双双呆滞的眼眸，看着叶岚。
　　身后，传来了清脆的脚步声，雪姬从后方回来，冰蓝色的长枪枪尖上面，还带着一滴滴嫣红的血珠，不断的坠落，甚至就连原本洁白的羽翼上面，都多出来了一些猩红。
　　本来纯粹洁白圣洁的天使，现在似乎变成了血天使。
　　当然，哪怕是身上沾染了一些猩红，也无损于雪姬的美丽。
　　“所有的士兵和圣骑士，全灭，没有一个活口。”雪姬静静的说道。
　　自己已经扰乱了主人的计划一次，这一次，绝不会再犯下任何的错误。
　　“嗯，很好。”叶岚微微颔首，看着四周的奴隶，稍微有点难办。
　　“这些人要如何处理，也要我解决掉吗？”雪姬静静的询问道。
　　叶岚的身子都是微微哆嗦了一下，好家伙，这雪姬也太狠了一点儿，不过，雪姬说的也没错，自己毕竟是偷袭了布加勒凯撒帝国的矿山，从保密角度来看，自然是将这些奴隶全部给消灭掉，更能保住秘密，但是叶岚现在虽然心肠已经不算柔软，却还做不到这种肆意屠杀无辜的程度。
　　而那些士兵和圣骑士，只是在为自己的肮脏付出代价，如果，叶岚和雪姬，还有维丝，只是普通女人，在刚刚那种情况下，凄惨，甚至都无法形容。
　　叶岚摆了摆手：“不用。”
　　然后看向四周的那些奴隶，轻声咳嗽了一下：“咳咳，各位，告诉大家一个好消息，从现在开始，你们自由了。”
　　声音，在四周回荡。
　　矿脉附近，密密麻麻的奴隶，听着叶岚的话，脸上的表情，甚至都有些呆滞，不明白这究竟是什么意思。
　　咦？为何没有丝毫反应？这些奴隶，在听到自己自由了之后，不是应该欣喜若狂才对吗，为何这些人，连一丁点儿的反应都没有？
　　“我是说，你们可以走了，可以离开这里，可以回家了。”叶岚再一次提高了声音，确保每个人都能听到自己所说的话。
　　没有回应，叶岚所能看到的，只有一片呆滞的眼神，麻木的脸庞……
　　那种表情，了无生气的眼神，甚至让叶岚感觉身上都涌现了一层鸡皮疙瘩，那是一种让人心悸的毛骨悚然。
　　咽喉，忍不住轻轻蠕动了一下。
　　叶岚大约明白这些人，究竟是怎么回事儿。
　　这些人……已经死了。
　　虽然身体还活着，但是灵魂已经死了，他们已经接受了自己身为奴隶的命运，在这矿山上消耗自己的生命，被毒打，被辱骂，吃不饱，睡不好，穿不好，这都是奴隶的命运，这都是很正常的事情，他们已经不会再去挣扎。
　　就算是突然之间，将所有的看守全部杀死，告诉他们，你们可以回家了，这些人也不知道自己究竟应该做什么。
　　叶岚想到了一个词语，行尸走肉。
　　这些人，大约就是这种行走的肉块吧。
　　心里面是一种有些复杂，有点儿怜悯，还有一些无奈的感情吧，摇了摇头，叶岚不准备再多说什么了，已经准备放弃这些人了，可是就在这个时候，叶岚耳朵里面突然之间听到了一阵不一样的声音，那是什么东西被丢在了地上的动静。
　　下意识的冲着那边看过去，只看到一群六七十个矮人，一个个丢掉了手里面的锤子，互相拥抱在一起，大声的欢呼着。
　　终于自由了，等待这一天不知道已经多长时间了，这一群矮人喜极而泣。
　　或许，因为这些矮人，做的是技术工，待遇要比其他的奴隶好一点儿，所以，一直到现在，都不曾放弃希望。
　　矮人……
　　在看到这一群矮人的时候，叶岚的眼珠子猛的亮了一下。
　　矮人啊，在这个世界上，矮人就是技术的代名词。对比普通的人类来说，一个矮人的价值可要高的多，毕竟，矮人懂得冶炼，懂得锻造，能够在一定程度上，减少艾尔莎的压力。
　　得想个办法，将这一群矮人给忽悠到……不对，骗……也不对，是请到安戈洛才行啊。
　　毕竟现在虽然制造出来了很多武器，一般的保养问题，安戈洛的混血娘少女也能完成，但是如果出现了什么故障，维修起来却是很麻烦，这可是后勤保障当中，很重要的一环。
　　而矮人的话，心灵手巧，学习维修知识，应该会很轻松，叶岚甚至已经想到了这些矮人应该从事什么样的工作，平日里进行原材料的加工，提纯，或者说生产一些技术含量并不是很高的零部件，如果某些武器出现了故障的话，就投入到维修工作当中去，真是完美……
　　心里面这么盘算着，叶岚的脸上，已经遍布着和煦的笑容，身子冲着那一群矮人走了过去。
　　“嗨……”叶岚笑眯眯的打着招呼，眼睛都眯在了一起：“我的朋友们啊……”
　　嗯，双方已经变成朋友了。
　　“恭喜你们获得自由，你们接下来准备怎么办？”
　　那一群矮人，你看我我看你，都有些古怪，但，叶岚是刚刚将自己这么多同族解放的人，所以在面对叶岚的时候，这些矮人，还是给与了绝对的尊敬。
　　其中一名大约应该是首领的矮人，先是冲着叶岚深深的鞠了一躬，表示谢意，然后这才回答道：“我们准备回到矮人的部落。”
　　“哦哦，想要回家啊，不错不错，可是……这里距离矮人的部落，应该很远的吧？”叶岚歪着头询问道。
　　实际上，叶岚根本不知道矮人的部落究竟在什么地方，纯粹信口胡诌，但是从这些矮人那种有些惆怅的表情上，还是能看的出来，自己没说错。
　　“这么远的距离，你们肯定要经过人类聚集的地方吧，万一再被抓起来当做奴隶怎么办？”
　　“会很危险的吧，好不容易才获得了自由，绝对不想重新成为奴隶了，对不对……”
　　“而且，寒冬，马上就要来临了，到时候更加的不方便，兽人族似乎也已经准备入侵，你们遇到了兽人族会怎样，会死的吧？”
　　“你们身上也没有钱……”
　　叶岚越说这些矮人脸上的表情，就越发的悲观。
　　是啊，这边距离最近的矮人部落，也有近千公里的距离，中间要穿过很多人类的城市，自己的身上，还被打下了奴隶的印记，连一个正经的身份都没有，想要跨越千里距离，回到部落，几乎是不可能的事情。
　　还有寒冬，还有兽人的威胁……虽然获得了自由，但是看起来，似乎是不可能活下去呢。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　一群小矮人吹胡子瞪眼睛，抓耳挠腮，却是想不到任何的办法。
　　也就是在这个时候，叶岚脸上的笑容越发的浓郁，嘴角的上扬完全控制不住：“不过嘛，也不是完全没有希望的，在这附近，有个村子，叫做安戈洛，那里很安全。”
　　“里面全都是混血种，如果你们前往投靠，或许你们有机会活下去哦……”
　　“当然，你们需要工作，用你们的技术，来换取在安戈洛生活的权力。”叶岚轻柔的声音，在这一片矮人的耳边回荡着，就像是恶魔的诱惑。
　　一群矮人，有些心动了。
　　“每天只需要工作十二个小时，每个月只需要工作二十九天，甚至还有一天时间的假期可以休息，虽然没有工资，但是……”
　　“包吃包住……”
　　“啊，这是多么优厚的待遇啊……”
　　作者留言：
　　第四更送上，下一更十八点左右，今天还是五更。


第一百四十七章 老娘发财啦！（5）
　　嘴巴里面说出来的话，让叶岚都感觉自己好无耻，不知道这些矮人会不会生气。
　　一天十二个小时，一个月二十九天工作，还没有工资，只是包吃包住而已，自己居然都能说得如此理所当然。
　　在地球上，如果哪个老板招工的时候开出这种条件，不被人给揍成猪头才怪了。
　　当然了，这种事情一般都是漫天要价，坐地还钱，叶岚已经做好了讨价还价的准备，寻摸着要不要将条件放宽一点，比如说一天工作十一个小时，一个月工作二十八天，然后每个月给两块铜板作为工钱……自己可真大方，这世界上，像自己这么大方的老板可是不多见。
　　只是，让叶岚没想到的是，这些矮人，在听到了自己的话之后，非但没有生气，脸上的表情，甚至看起来还非常的兴奋。
　　“天啊，一天只用工作十二个小时？”
　　“一个月只用工作二十九天，甚至还有一天可以休息？神啊，这个世界上居然还有这么好的事情？”
　　一个个矮人欢呼了起来，满脸的不可思议。并不是在故意嘲讽，看这些矮人脸上的表情，他们是真的很兴奋。
　　至于工资的问题，完全就没有在这些矮人的考虑范围之内。
　　叶岚的眼珠子眨啊眨的，嘴唇都在不断哆嗦着，他甚至以为自己是不是听错了。
　　叶岚并不知道，这些矮人在这边受到的是什么样的待遇，矮人，作为技术工，待遇是比那些苦力要好一点，但也非常有限，每天工作的时间，至少在十八个小时，如果遇到帝国要打仗的时候，甚至需要通宵达旦的工作。
　　而且，别说每个月一天休息时间了，基本上是全年无休。
　　就算是矮人族的身体比较结实，也承受不住这种压榨性的劳累，原本上百个矮人，现在只剩下不到七十个，其他的，都已经在疲惫当中死去。
　　正是因为如此，所以在听到叶岚的话之后，这些矮人顿时大喜过望。
　　啊，这新老板，实在是太仁慈了，没有拼命的压榨自己的劳动力不说，甚至还管吃管住，真是个好人啊，眼泪都感动的快要掉下来了。
　　眼瞅着面前那些矮人激动的泪流满面的模样，叶岚实在是不知道自己究竟应该给出一种什么样的表情，嘴唇都在控制不住的哆嗦着。
　　就在这个时候，维丝，小兔，小小兔，带着一群混血种过来了，这边的混血种，几乎全都是兔人族，似乎是袭击了某个兔人族的村子，抓来的这些奴隶，总数量大约有三百多。
　　“所有的混血种全都在这儿了吗？”叶岚询问道。
　　维丝有些难过的摇了摇头：“不，还有几百个混血种，虽然这边的士兵和圣骑士全都被杀死，但是那些人不愿意离开，他们担心，如果自己离开，万一再次被帝国给抓住的话，会受到更加严酷的惩罚。”
　　叶岚只是耸了耸肩，他大约明白那是怎么回事儿，奴性，已经深深的根植在这些奴隶的灵魂当中。
　　这些人，已经废了。
　　“那就没办法了，这是他们自己选择的路。”叶岚耸了耸肩说道。
　　机会摆在她们的面前，自己抓不住的话，那就不要去责怪任何一个人了。
　　六十九个矮人，三百零二的兔女郎，总数量三百七十一，安戈洛的人口，要在今天暴涨一小半儿了。
　　这个矿脉，因为距离实在是太过偏远，来往都是非常不方便，布加勒凯撒帝国那边，如果没有战争的话，几乎是每隔半年才会出现在这里一次，每一次，都是数以千计的马车，将这边开采出来的矿产一次性的拉走。
　　可能有人会觉得，半年才只能采集这么点儿东西，实际上，已经算是相当不错，毕竟这边没有地球上的高科技，可以炸药直接把山都给炸了，所有的一切，只能靠人工，而强大的战士和魔法师，也不可能放下身段，做这种低贱的工作，因此，产量效率可以说是低到了发指的地步。
　　但，毕竟是半年一次，再加上这边奴隶的数量，足足有好几万，拼了命的开采之下，还是能积攒不少的东西。
　　“再过半个月，就是帝国和教会的联合军，过来运输矿产的时间，现在大约已经在路上了。”为首的那个矮人，名字叫做帕尔多。
　　矮人，虽然看起来矮小，也有点儿憨厚的模样，但实际上绝不愚蠢。
　　帕尔多能看的出来，叶岚对于这地方的矿产，非常感兴趣。安戈洛又是混血种的村落，自己这些矮人族，想要在安戈洛好好的生活，那就要表现出来足够的价值才行。
　　“这边只是负责开采和提炼，熔炼好的铸块，都会被拉过去，存放在那边的仓库当中。”帕尔多小心翼翼的说着。
　　叶岚眼眸猛的挑了一下：“哦，你的意思是说，这个地方除了这里之外，其他的地方还有更多粗提炼之后的金属铸块？”
　　“当然有，这地方的，只是最近两天生产出来的而已，更多的，全都存放在仓库当中，仓库里面的资源是这边的几十倍……”帕尔多立马回答道。
　　咕咚……
　　叶岚猛的吞下了一口口水。
　　“前面带路。”
　　一群小矮人充当了带路党，兴高采烈的带着叶岚前往另外一边的仓库，当来到这里的时候，并没有遇到什么敌人，仓库这种地方，不可能没有看守，但是全都已经死了，密密麻麻的尸体，横七竖八躺的到处都是。
　　毫无疑问，刚刚雪姬追杀那些逃走的士兵和圣骑士的时候，也曾经出现在这里，但是对于这里的仓库，雪姬完全没有丝毫的反应，若不是帕尔多突然之间提起，这一次就要错过这一笔巨大的收获了。
　　所谓的仓库，实际上更像是一个个巨大的，木头搭建而成的大棚，巨大的圆木，在下面支撑着，大棚里面，全都是摆放的整整齐齐的，四方形的金属铸块，一块块，一堆堆的存放着，入眼所见，到处都是。
　　而这种巨大的仓库，足足有好十数个……
　　“艾尔莎……”叶岚感觉自己呼唤艾尔莎的声音，似乎都有些颤抖。
　　“我，好像可以给自己放个年假了……”艾尔莎的声音，也都有些怪异。
　　艾尔莎可以无限搜集原材料，这个很简单，但是提纯的话，会非常麻烦，相当的消耗时间，平日里没有什么大的需要的话，还不要紧，但是如果开始大批量制造的话，艾尔莎的制造能力就会逐渐濒临极限。
　　现如今，直接多出来了这么多粗提纯之后的金属铸块，直接给艾尔莎降低了很大的制造压力，能给艾尔莎腾出来大把的时间。
　　“这边四个仓库，全都是铁矿。”
　　“那边三个仓库是铜矿……”
　　“这边，是银矿……”打开了一扇仓库的大门，帕尔多介绍着，眼前所能看到的，完全就是一片银白，银光闪闪。
　　“这个仓库，是金矿……”然后帕尔多打开了另一扇仓库的大门。
　　霎时间，金色传说的光芒，甚至快要亮瞎了叶岚的双眼，入眼所见，全都是金光闪闪。
　　那是金子的光芒啊，陡然之间看到这么多的金块，叶岚只感觉自己的心脏砰砰砰的跳动个不停，哪怕只是纯度还比较低的金子，不能直接拿出去用，但是……那他娘的是金子啊，这特么能装一卡车了吧，这要是拉到地球上，那能赚多少钱啊。
　　就在一大片金黄的后面，还有一个角落，微微泛着一抹紫色的光泽，轻轻的揉了揉眼睛，叶岚感觉自己的口腔格外的干涩。
　　那……那是紫晶币？不，不是紫晶币，那是还没来得及制造成紫晶币的紫晶矿吧？
　　叶岚只感觉自己的呼吸，变得好像是风箱一样，剧烈的喘息着，脑子都有些眩晕，原谅叶岚吧，啥时候见过这么多金子，银子，这么多钱啊，虽然已叶岚现如今的实力，这种东西，对叶岚可能并没有太大的作用，但，此时此刻，在叶岚的心里面，就只剩下了那么唯一的念头，那就是……
　　老娘发财啦……哇哈哈哈哈……
　　“主人，似乎有人来了。”就在此时，艾尔莎的声音，突然之间在叶岚脑海当中响起。
　　叶岚脸上的笑容，戛然而止：“什么人？”
　　“有圣骑士，有士兵，似乎是教会和布加勒凯撒帝国的军团联合。”艾尔莎的声音当中，也稍微有些疑惑。
　　“军队？怎么会在这个时候出现？”叶岚紧皱着眉头，这一次，甚至发出了声音。
　　“军队？军队来了？”帕尔多在听到叶岚的话之后，那一张满是络腮胡子的脸庞猛的变了一下。
　　“如果军队提前出现在矿脉这边，往往只有一个原因，那就是……”
　　“要打仗了！”帕尔多的脸孔，极度的冰冷。
　　要打仗？
　　打什么仗？
　　叶岚微微愣了一下，教会也有参与进来，是在防备那些兽人，还是说教会那些蠢货，在捉摸着要怎么对付自己？
　　如果是后者的话……看来，之前丢的两个小蘑菇，还有点儿不太够啊……
　　作者留言：
　　第五更送上，今天的结束了，还剩下11更。


第一百四十八章 灭世的魔女（1）
　　果然，自己当初应该准备十个小蘑菇的？只有两个，还不足以让教会记住教训呢。
　　其实叶岚心里面挺好奇现在的圣城，究竟是一个什么模样，虽然自己选择的是比较干净的核弹头，但是，再干净的核弹头，还是有辐射的，只不过这种核弹头辐射消散的速度比较快，并不会产生太过长远的影响，但是在爆炸的时候，终究是会有大量的核辐射扩散出去。
　　也不知道那个圣城，现在究竟会变成一个什么样子，大约是有点儿小麻烦吧。
　　帕尔多也说过了，这个矿脉，平时只是军队驻扎在这里，如果没有特殊的事情的话，军队并不会出现在这里，往往半年时间才会出现一次，但现在，军队却是提前出现。
　　军队提前出现在这里，代表的信号只有一个，那就是准备打仗了，需要这个地方加紧时间进行生产，好扩充军备。
　　而且，还有教会的人出现在这里，教会现在应该是焦头烂额，没有太多功夫，顾虑其他事情才对，所以叶岚心里面很怀疑，这会不会是教会的人，准备对自己发动战争了。
　　如果是真的话，那自己这边，差不多也要尽快扩充一下实力了。
　　尤其是蘑菇蛋，要多准备一些才行。
　　心里面转动着古怪的想法，至于旁边帕尔多这一群矮人，脸色都有些苍白，明显相当的害怕，毕竟他们刚刚才投靠了叶岚，然后马上就遇到了教会和布加勒凯撒帝国的军队，心里面难免会有些慌张。
　　不管是布加勒凯撒帝国，还是教会，对于这种叛逃的行为，处罚都是相当的残酷。
　　但是在看到旁边的雪姬的时候，心里面又稍微放心了一点，这些矮人，刚刚可是亲眼所见，这个女人的实力究竟有多么可怕，一个人的实力，甚至比一支军团还要更加恐怖。
　　“女神大人，需不需要我动手，将这些人也给全部歼灭？”雪姬冷漠着声音询问道。
　　身为战斗天使，本就是为了战斗而存在，从不会抗拒任何战斗。
　　只是，叶岚的嘴角，却是微微翘起了一丝弧线，看起来信心满满：“不，没那个必要……”
　　“你们留在这里，我过去看看去。”叶岚伸了个懒腰，满不在乎的说道。
　　那种表现，让那一群矮人，心里面都是一阵崇拜，果然是超级强者啊，明明是帝国和教会的联军一起出现，却是满不在乎，甚至想要一个人前往面对，这就是真正强者的态度吗？
　　“我跟您一起去……”雪姬立马说道。
　　还不等叶岚回答，旁边的维丝，却是轻轻拉了拉雪姬的小手，冲着雪姬摇了摇头。
　　雪姬眉头轻轻皱了一下，终究没有继续坚持下去。
　　在叶岚的身影消失在视线面前之后，雪姬终于将目光转向了旁边的维丝：“维丝阁下，为何阻止我跟女神大人一起前往？”
　　维丝满脸的骄傲和崇拜：“因为，根本不需要。女神大人足智多谋，深思远虑，是我们远远不能比的，既然女神大人坚持要一个人前往，那定然有着自己的原因，或许女神大人在准备什么计划，如果我们冒然跟过去，或许会破坏女神大人的计划。”
　　雪姬一脸恍然大悟的表情，原来是这样，自己居然没有考虑到这一点，真是太失败了，作为一名女神大人的贴身护卫，自己实在是太不合格了。
　　明明自己这边有着绝对碾压性的武力，可以轻易将对方给碾压，女神大人却是坚持亲自前往，毫无疑问，女神大人肯定是在心里面准备着什么计划，自己居然都没能想到，果然，女神大人的思想，不是自己能揣测的。
　　眉头微微皱了一下，雪姬看向维丝：“那，女神大人让我留守在安戈洛，防备着狼人，而我，却是将两万狼人全灭，是不是破坏了女神大人的计划？”
　　一想到这个事情，雪姬的心里面就相当的懊恼，感觉自己似乎犯下了很严重的错误。
　　维丝稍微沉吟，旋即轻轻的摇头：“我想，应该没有什么问题，女神大人之所以留下那两万多的狼人，并没有直接过去将那些狼人给灭掉，肯定是有所计划，这一点毋庸置疑，如果我想的没错的话，女神大人，应该是想要用那两万狼人，来训练安戈洛的混血种。”
　　“多么仁慈的女神大人啊，不仅仅愿意亲自留在安戈洛，庇护安戈洛的混血种，还赐予混血种强大的神器，甚至不惜花费心力，想要锻炼混血种的战斗力，让混血种本身也拥有自保的力量。”维丝的声音，满是虔诚，双手捧在心口，眼眶都微微泛着一抹绯色，眼泪几乎都快要流下来了。
　　而雪姬，却是越发的懊恼，果然，女神大人有着这样的计划啊，自己居然将女神大人的计划都给破坏了，真的是犯下了弥天大错。
　　注意到了雪姬脸上的表情，维丝再次开口：“不过，你也不用太过沮丧。”
　　“我破坏了女神大人的计划……”
　　“不，并没有。”维丝微微摇头：“你没看到，对于你的出现，女神大人，并没有生气，不是吗？”
　　雪姬微微愣了一下，似乎不太明白维丝的话究竟是什么意思。
　　“女神大人的智慧，并不是我们能揣测的，在这一件事情上面，女神大人至少做了两手准备。”
　　“留下那些狼人，第一，可能是为了训练安戈洛的混血种，第二点，也可能是为了你……”
　　“为了我？”雪姬很奇怪。
　　“没错，女神大人，可能也是为了训练你，女神大人，并不想让你作为一名只是接受命令的战斗兵器，而是想要你能够拥有自己的思考和判断能力，所以在看到你出现之后，女神大人并没有生气，甚至还很高兴，你没看女神大人的脸都有点儿红了吗，说明女神大人真的很开心。”维丝狠狠的点了点自己的小脑袋，觉得自己的推测应该是没错的。
　　“如果你没有消灭混血种，那第一个目标成功，如果你消灭了混血种，那第二个目标成功，不管哪一点，女神大人的计划都成功了……”
　　“啊，果然是女神大人，一举一动，每一个安排，都有着存在的意义，多么伟大，多么仁慈，多么智慧的女神大人啊……”维丝的一双小眼睛里面都满是小星星。
　　雪姬深表赞同，狠狠的点了点头，果然，女神大人的智慧，不是自己能揣测的。
　　至于旁边那一群小矮人，一个个面面相觑，满脸古怪，他们听到了什么啊。
　　女神大人？两万狼人？再加上刚刚雪姬背后绽放的六只翅膀，那是天使吧？虽然矮人族并不信奉圣光女神，但是……那个人，该不会真的是伟大的神吧？
　　啊，居然能让神亲自拯救，亲自邀请，这简直是一份无与伦比，至高无上的荣耀，一群矮人，你看我我看你，都在心中下定了决心，将来一定要尽自己最大的努力为女神大人效力，这样才能不辜负女神大人赐予的无上荣耀。
　　……
　　暂且不说维丝，雪姬，还有一群小矮人的奇怪想法，就在另外一边，几公里之外的地方，一群圣骑士还有布加勒凯撒帝国精锐的士兵，正在冲着黑石矿脉开来。
　　这是一支相当庞大的联军。
　　八千圣骑士，两千牧师和神官，外加上四万帝国精锐的士兵，总共五万的数字，排成一长排，队伍分列两边，中间是八匹马拉着的大车，总数量，差不多有一千。
　　为首的两人，其中一人，乃是教会的红衣大主教，卡洛斯。另外一人，则是布加勒凯撒帝国第一军团军团长，赖斯！
　　红衣大主教的地位非常高，跟一般教堂的主教大主教不一样，只有一整个国家教会的负责人，才有资格成为红衣大主教。
　　在卡洛斯的面前，就算是赖斯也不敢放肆。
　　只是赖斯的心中也不免有些好奇，最近，帝国并没有跟其他国家产生强烈的冲突，并没有战争的必要，这一次突然之间提前前往黑石山脉，是教会那边的要求，甚至安排了一名红衣大主教亲自过来负责。
　　这绝对不是什么小时，难不成说，教会那边，想要发动战争不成？
　　只是，究竟是为何？
　　前段时间，从帝国的边境那边传来了消息，曾经有感受到，圣城的方向，传来了巨大的声音和极度刺眼的光芒，这让人不得不怀疑圣城那边，是不是出现了什么问题。
　　但是，对于那方面的消息，教会守口如瓶，甚至取消了一年一度的朝圣活动，对于圣城那边发生的事情，几乎没有任何消息传出来。
　　“卡洛斯大主教……”实在是忍耐不住胸膛当中的疑惑，赖斯小心翼翼的开口了，当然这也就是赖斯了，换了一般的军团长，绝对没有那个胆量开口，毕竟卡洛斯跟自己是从小光着屁股一起长大的，关系非常好，只不过两个人走向了不同的道路，一人成了帝国的军团长，一人成了教会的红衣大主教：“能不能告诉我，这一次圣城提前准备这些东西，究竟是想要做什么？”
　　卡洛斯的脸孔骤然之间僵硬了一下。
　　就算是面对从小一起长大的好友的提问，卡洛斯也不能将圣城那边的秘密告诉赖斯，毕竟，这是现如今圣城当中最重要的机密。
　　总不能告诉赖斯，说圣城，遭受到了一个恐怖的恶魔的袭击吧？
　　那个该死的恶魔，几乎将圣城给摧毁，当场死亡了数十万的圣职人员……
　　卡洛斯并没有见过那个恶魔，但是知道那个恶魔，貌似是个银发，红瞳，身高不足一米五的小女孩儿……就是这样一个小女孩儿，将圣城，变成了人间地狱。
　　只要一想到圣城现在的模样，卡洛斯就是不寒而栗。
　　女神保佑，自己绝对不要遇到那个灭世的魔女……
　　嘛，应该也不会的，世界这么大，再说了这地方，已经到了西大陆的边境，条件比较恶劣，那个魔女，应该也不会到这边来吧。
　　这么一想，卡洛斯原本紧绷的身体，顿时变得轻松了好多。优哉游哉的看向前方，心里面捉摸着怎么将赖斯的这个问题给糊弄过去。
　　但是……就在卡洛斯的目光，刚刚看向前方的时候，突然之间发现面前不知道什么时候多出了一个身影。
　　身子，激灵灵的哆嗦了一下，瞳孔剧烈的收缩。
　　银发，红瞳，身高不足一米五？
　　灭世的魔女？
　　作者留言：
　　第一章，三千五送上……呜呜呜，猪肉真的是吃不起了，昨天夜里突然想吃糖醋排骨，去超市买了两根肋骨，就他娘的两小根啊，居然快五十快了……想买点牛肉的，牛肉他娘的也跟着涨价了……决定了，以后还是吃青菜豆腐吧……


第一百四十九章 快递的蘑菇它好吃吗？（2）
　　惊不惊喜？
　　刺不刺激？
　　意不意外？
　　若是此时此刻，有人问一句卡洛斯究竟是一种什么样的心情，大约会很好玩儿吧。
　　刚刚还想着，不可能会那么巧会遇到灭世的魔女，没想到眨眼之间，心中的噩梦，就已经出现在了面前，那霎时间，卡洛斯只感觉，就好像有人拿着一把巨大的锤子，用力的在自己的脑袋上狠狠的给砸了一下一样。
　　身子都被吓的浑身麻痹，四肢发麻，完全控制不住，身子一阵剧烈的摇晃，居然直接从战马上面摔了下来，一双眼睛，满是恐惧的看着面前那个娇小的少女。
　　咋回事儿？
　　卡洛斯居然直接摔下了战马？赖斯都是满脸的古怪，不明白究竟发生了什么事情。
　　红衣大主教啊，居然在这么多人面前直接摔下马，这可是很没面子的啊？有些好奇的顺着卡洛斯的目光看过去，赖斯也看到了那个娇俏可爱的少女。
　　就因为看到这么个少女，居然就直接摔下来了？虽然早就知道卡洛斯这家伙是个萝.莉控，但是，你这也太病入膏肓了一点儿吧？
　　当然，这只是赖斯心中的腹诽，赖斯知道，自己的好友，绝不是那种无能的蠢货，会因为一个普通的少女，出现这么大的反应。
　　目光凝视着面前的少女，似乎想要看出来这个少女究竟有什么奇怪的地方，居然会让卡洛斯这么大的反应？
　　斗气？感应不到。
　　魔力，察觉不到。
　　不管从哪儿看，这似乎都只是个很普通的少女而已。
　　那为何卡洛斯会如此恐惧这名女孩？
　　赖斯在思考着，但是旁边的一些士兵，明显并没有赖斯那么缜密的心思，眼瞅着一名少女，挡在路中间，堵住了前往黑石矿脉的道路，甚至觉得可能是红衣大主教大人太过仁慈，突然之间看到有人挡在路中间，马上勒马，导致自己不小心从战马上面摔了下来，完全不觉得卡洛斯这是在恐惧。
　　不如说，这才是最正常的反应吧，毕竟，卡洛斯的身份，可是尊贵的红衣大主教啊，能坐上红衣大主教的位置，自身的实力也绝对是超强，没有足够的资本，怎么可能会爬上这个位置？像卡洛斯这样尊贵的大人，怎么会害怕一个看起来没什么威胁的少女？一些人开始在心里面盘算着，要不要好好教训教训这个少女，也好在红衣大主教阁下心中留下一个好印象。
　　一名士兵脸色冰冷，冲着那个少女厉声喝道：“哪儿来的野丫头，给我滚一边去，别挡路。”
　　那士兵的咆哮声音，将地面上挣扎着想要爬起来的卡洛斯给吓了一跳，妈呀，不想活了啊。
　　这个少女，连圣城都敢炸，居然敢得罪这个少女，真的是嫌活得不耐烦了吗？
　　而叶岚只是微笑着，不为所动，那士兵似乎有些愤怒，唰的一下，抬起了手中的长枪，因为卡洛斯心中害怕，再加上赖斯正在努力的转动着自己其实也不是很灵光的脑子在思考，所以一下子根本来不及阻止，那士兵驾驭着战马，冲着叶岚就冲了过去。
　　手中长枪，锐利的枪尖，直接冲着叶岚的胸口穿刺过去。
　　这个世界上的人，还真是暴躁呢。
　　动不动就要动手，难道说不知道核平……啊，不，是和平，才是最重要的吗？
　　叶岚有些无奈的叹了一口气，肩膀上面出现了一把瑞典AT-12T式120MM火箭筒。
　　对于这种上来就要动手杀人的士兵，叶岚自然不会有任何一丁点儿的手下留情。
　　只听到，咻的一声，紧接着，就是一声剧烈的轰鸣。
　　就在叶岚还有赖斯和卡洛斯的中间，火箭弹，直接在那士兵的胸膛上面爆开，一团火焰，猛然之间在半空中翻滚，士兵整个身体，霎时间四分五裂，被烧焦的血肉碎片喷洒的到处都是，地面上都被炸出来了一个深坑。
　　那种威力，让剩下的圣骑士和士兵，脸色猛的变了，每个人全都是满脸的凝重，甚至还有不少士兵，在心中震撼之下，控制不住的抽出了身上的武器。
　　“住手，你们这些蠢货，在做什么，不要招惹这个灭世的魔女，都给我住手。”卡洛斯恐惧的大叫着。
　　那些圣骑士很听话的收起来了武器。至于那些士兵，并不归属卡洛斯管辖，一时间有些犹豫，目光看向了旁边的赖斯。
　　赖斯的脸色有些阴沉，这个少女，上来就杀死了自己手下的一名士兵，对于一个军团长来说，这是一种严重的挑衅，若是平时的话，赖斯早就指挥着手下的士兵，不管这少女，究竟是什么身份，先将这少女给解决了再说。
　　但是现在，赖斯不敢轻举妄动，卡洛斯那种超乎寻常的表现，让赖斯心中的警惕，几乎提到了最高点，卡洛斯，红衣大主教啊，在教会当中仅次于教皇和圣女的高层，可是现如今，脸上的那种表情，就跟见到了魔鬼一般狰狞和恐惧，这个少女，究竟有和奇特之处，居然能让卡洛斯如此恐惧？
　　更让赖斯感觉到奇怪的是卡洛斯那种称呼，灭世的魔女？
　　而且，刚刚那一次爆炸，赖斯完全没感觉到究竟发生了什么事情，没有魔力和斗气的波动，自己这个手下，直接被炸成碎片，这莫不是个高手？难道说，还是那种，超越了人类极限九阶，达到了第十阶的高手？所以卡洛斯才会如此恐惧。
　　“把兵器给我收起来。”赖斯沉声下达了命令，一挥手，带着所有的士兵，从战马上面下来。
　　如果真的是那种超越了九阶的高手的话，骑在战马上面，似乎是相当的不尊敬。
　　爆炸的余波，产生的劲风，依旧在四周肆虐。
　　而叶岚，却是不为所动，扛着肩膀上的火箭筒，悠然自得的穿过了那一层硝烟，任凭劲风吹动自己的长发，一步步，冲着卡洛斯走了过来。
　　眼瞅着叶岚的不断接近，卡洛斯的恐惧，变得越来越浓，甚至有种转身就跑的冲动。
　　但是……不敢跑啊，卡洛斯有种错觉，如果自己想要跑的话，结局绝对会更加惨烈，卡洛斯甚至感觉自己的双腿，都是一片酸软，甚至有种想要跪在地上的冲动……明明是红衣大主教，平日里在无数信徒面前也是地位崇高，可是现在，面对这种灭世的魔女，卡洛斯却是提不起来多少勇气。
　　并不是卡洛斯是个废物，而是……圣城那边，实在是太惨了啊，对于卡洛斯来说，那是自己这辈子永远都忘不掉的噩梦。
　　“哟，你叫什么名字，是从圣城那边来的吧，红衣大主教？”瞥了一眼卡洛斯身上红色的教会服装，叶岚微笑着打招呼，尽可能用一种比较核善的眼神，同时将肩膀上的火箭筒杵在了面前的地上。
　　但是那种核善的眼神，似乎没有传达过去，卡洛斯身体颤抖的幅度，甚至还变得越来越大。
　　卡洛斯的嘴唇都在哆嗦着：“在，在下卡洛斯，教会红衣大主教，见，见过魔……叶岚小姐……”
　　对于教会的忠诚？在这种时候，应该冲过去将这个魔女给抹杀？以报复圣城被毁掉的仇恨？开什么玩笑，在自己的生命，随时都有可能被毁掉的时候，忠诚算个几把。
　　“不用那么拘束的，灭世的魔女吗，什么时候我多出了这么个称呼了？”叶岚有些狐疑，轻轻歪着小脑袋问道。
　　卡洛斯脸孔霎时间僵硬了下来：“不是，那个，那个是口误……”
　　“嘛，没关系了，我没生气，真的，不如说我还挺喜欢这个称呼的。”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　灭世的魔女啊，多么嚣张的一个称呼啊。
　　“对了，上次我给圣城那边，快递了两个蘑菇，它好吃吗？”叶岚继续微笑着询问道。
　　作者留言：
　　第二更送上，又是两千六的章节，别再说咱短小无力了……


第一百五十章 要再来几个蘑菇吗（3）
　　“我给你们快递的那两颗蘑菇，它好吃吗？”叶岚微笑着问了出来。
　　蘑菇？
　　就是在爆炸的时候，升腾起来的那种浓烈的蘑菇形状的硝烟吗？
　　卡洛斯的身子都剧烈的哆嗦了一下，它不是好吃不好吃的问题，它真的是那种……那种很可怕的那种，它的形状，长条状很可爱，圣城上面，有光明天堂，它哐的一下子，就砸碎了。
　　当你以为就这样的时候，它就爆炸了，然后那个冲击波啊，直接将圣城给毁了啊。
　　然后它就爆炸了，升起来的蘑菇云啊，很好看，那光就像是圣光一样温柔，让人有种如沐春风的温暖。
　　遗憾的是，那天站的太远，没看清。。。。。。。
　　……
　　圣城当中，当场被炸死了几十万。损失的团长，副团长级别的骑士，数量超过八十，损失高阶神官超过六十，主教损失了十七人，大主教损失了三人……整个异端审判会八十一个高手，八十一个啊，全死了。
　　后面陆陆续续有发现了十几万的尸体。
　　当圣城里面的人们以为灾难就这样结束，只要重新将圣城给建立起来，重新招募圣骑士，牧师和神官，重新培养，总有一天，圣城能恢复往日的荣耀的时候，这才发现，灾难并没有结束。
　　圣城那边，总共聚集着数量超过三百万的人。
　　还活下来的，有两百多万，但，就是还活下来的这些人，却是生不如死，不知道多少人，都陷入了一种怪病当中，在这个世界，从来没有出现这种奇怪的病。
　　那些病人，在不断的咳着鲜血，身体开始溃烂，甚至可以说是腐烂，根本就救不了，就算是教会这边高阶的治疗术，也根本无法治疗这种伤势，就在圣城遭受到了毁灭性的攻击之后的几天时间之内，陆陆续续又死了十几万，甚至是几十万。
　　等到这种大批量的死亡，总算是逐渐暂停下来之后，统计了一下数字，在圣城遭遇到毁灭日的那一天，总共造成的死亡数字超过百万。
　　还活下来的人，大多都是疾病缠身，战斗力也是大不如前。
　　最重要的是，信仰的崩塌。
　　圣城被毁掉，对那些原本相当虔诚的信徒，造成了强烈的冲击。甚至让很多人都开始怀疑自己的信仰，是否是正确的。
　　教皇想要在一片废墟上面重建圣城，但是还活下来因为信仰的问题，再加上心中的恐惧，可以说是毫无干劲，很多人几乎都废掉了，单单心理方面问题的调整，就需要很长很长的时间。
　　没办法，教皇开始从其他国家和城市当中，调集圣骑士回来，然后，更加恐怖的一幕出现了，那些回来参与到重建圣城工作的人们，也全都患上了奇怪的病症，虽然好像并不是那么严重，但是，身子似乎是一天不如一天。
　　这个时候，教皇终于发觉了，那个灭世的魔女，给圣城丢下的毁灭性的禁咒，威力要远比想象中的还要可怕，那种似乎是持续性的，只要你生活在圣城当中，就会一直受到影响，在这种情况下，教皇不得不做出一个决定，将圣城，迁往其他的地方。
　　同时，教皇震怒无比，发誓要展开报复，要让这亵渎教会威严的人，付出最沉重的代价。教皇自身也是一名大贤者级别的强者，同时，教皇还有着比圣女更强的神降的力量，圣女，能召唤天使下界，而教皇，甚至能召唤天界的神灵下凡。
　　就算是付出极大代价，也要将神灵召唤下来，将这个魔女给彻底的抹杀。
　　但是，这并不是一件容易的事情，魔女的力量太强，就算是教会也不得不做好万全的准备。
　　首先，需要重新拾起那些几乎快要崩溃的信徒的信仰。
　　其次，还要安抚各个国家，让这些国家，继续对教会保持忠诚。
　　正是因为如此，所以在卡洛斯去月之国调查，这魔法究竟是不是叶岚丢出去的时候，并没有对月之国做出任何惩罚，甚至还大力赞扬了月之国将毁掉王都教堂的叶岚给驱逐的行为。
　　在平日里，靠威压，在现在，只能靠安抚。
　　原本是想要过去调查一下，圣城的灾难，究竟是不是叶岚做的，但能得到的消息很少，只知道那天晚上叶岚手撕了天使，然后炸掉了教堂，再然后叶岚居住的城堡当中，窜起了两条冲天而起的火焰，这事情，究竟是不是叶岚做的，还无法完全肯定，但是这一下，真的是彻底肯定了，这事儿，就他娘的是叶岚做的。
　　教皇想要报复，自然需要作出足够的准备，毕竟这一次的敌人，是教会除了大汉国建立的时候，最强大的一次。
　　对方甚至拥有毁灭圣城的力量，曾经大汉国的建立，对教会造成了严重的创伤，这种事情，绝对不能再次发生，这是关系到教会生死存亡的大事儿，所以，教会无路可退，灭世的魔女，必须要被除掉。
　　在教会当中，能施展禁咒的，只有教皇一人，能施展天使降临的，只有六个圣女。
　　除此之外，还有一大批十阶强者，这算是教会的最强的战斗力，这些战斗力，若是集中起来，未必就不能干掉灭世的魔女，但是自身可能会受到严重损失，这种高阶力量，是教会存在的根本，现如今的教会，已经不能承受更严重的损失了。
　　所以只能通过其他手段。
　　比如说，格里高利圣歌队，集合三千三百三十三名高阶牧师的力量，能发挥出堪比禁咒的破坏力，还有大卫王唱诗班，聚集六千名神官发出的圣咏，甚至，还有十二万圣骑士集合在一起，发出的圆桌骑士的裁决……
　　但是，想要施展这种力量，不仅仅需要人，还需要各种装备，尤其是紫晶石。
　　正是因为如此，所以卡洛斯在月之国完成自己的任务之后，立马接到了命令前往布加勒凯撒帝国，前往黑石矿脉，收集各种原材料，就是为了武装这些力量，然后发动针对灭世的魔女的战争。
　　本以为这是个很轻松的工作，可是卡洛斯做梦都没想到，居然会在这里遇到叶岚，灭世的魔女，这个家伙，居然再次出现在自己面前，拦在了自己马上就要到达黑石矿脉的大路上。
　　这个女人，究竟想要做什么？
　　难不成说，这个女人，知道了教会的计划，所以才会出现在这里？
　　一想到这里，卡洛斯的脸色陡然之间变了，眼神当中都多出来了一抹浓烈的恐惧，身子战栗的越发的厉害。
　　可怕，实在是太可怕了。
　　这个女人，是自己这辈子从未面对过的恐怖的敌人啊，不但自身有着强大的实力，甚至还不知道通过什么样的方式，居然知道了教会的计划，难道说，在教会当中，还有内奸不成？
　　不然的话，这个女人为何会出现在这里？
　　“喂，我问你话呢？”自己在询问卡洛斯问题，可是这个家伙好像完全陷入了自己的世界当中，居然不回答自己的问题，这让叶岚感觉非常的不爽，语气都有些不善。
　　卡洛斯的身子激灵灵的哆嗦了一下，连忙回过神来，脸上勉强陪着笑脸：“那个……好，好吃……好吃……”
　　好吃个几把……宁愿一辈子都没吃过……啊，不行不行，自己可是红衣大主教，怎么能老是爆粗口呢。
　　“哦，是吗，当初我还担心两个小蘑菇，你们圣城那边不够吃呢，准备给你们送过去十个呢？”
　　“那蘑菇，你们还要不要，要是想要的话，我随时可以再给你们送几个哦。”叶岚笑眯眯的。
　　卡洛斯的脸色变得越发的苍白了，豆大的汗珠，不断的顺着卡洛斯的脸庞上面滚落下来。
　　妈呀，两个都够呛了，要是真来十个的话，圣城估摸着都要荡然无存了吧？
　　“不，不用了，够了够了……”
　　“是吗，嘛，算了，无所谓了。”叶岚只是逗弄一下而已，看这家伙几乎快要被吓傻的模样，感觉挺好玩儿的。
　　“最后，问你一件事情，你们圣城的人，出现在这里，是想要做什么？”
　　叶岚的眼眸，微微眯了起来：“你们，在渴望战争吗？”
　　叶岚的那一双眼眸，陡然之间变得危险了起来，一种空前的恐惧感，霎时间击穿了卡洛斯的心脏，卡洛斯的身子，都控制不住的剧烈的战栗了起来。
　　“如果，真是那样的话，我就只能继续在圣城，种蘑菇了……”
　　作者留言：
　　第三更送上，又是两千七百字……


第一百五十一章 这黑锅你背定了！（4）
　　卡洛斯的恐惧，就算是白痴都能看的出来。
　　旁边的赖斯都感觉非常的古怪，他实在是看不出来面前这个女人究竟有什么奇怪的地方，为何能让卡洛斯如此恐惧，而且，从两个人的话当中，赖斯能非常清晰的分析出来，在卡洛斯和面前这个少女……不，准确来说，应该是在圣城和这个少女之间，定然发生了一些强烈的冲突。
　　而最终的结果，却是相当的不妙，否则的话，卡洛斯也不会如此害怕。
　　这也是让赖斯最惊讶的一点，圣城啊，那可是整个西大陆最可怕的力量，居然还有人能跟圣城抗衡？
　　赖斯感觉无比的庆幸，幸好自己刚刚及时阻止了手下的动作，并没有得罪面前这个女人，不然的话，那个结果，怕是相当的可怕。
　　开玩笑，还要继续种蘑菇？两个圣城都受不了了，继续再来的话，还活不活了。
　　“叶岚小姐，您……您开玩笑了，我们绝对没有发动战争的想法，绝对没有，我以圣光女神的名义发誓……”卡洛斯连忙说道。
　　叶岚一直眯着眼睛，凝视着卡洛斯，直到过去了几秒钟之后，叶岚突然之间展颜一笑，脸上原本的那种危险的感觉，在霎时间消失的干干净净。
　　但是卡洛斯却是完全不敢放松，心里面甚至还更加的恐惧，面前这个女人，他实在是捉摸不透，生怕自己的回答，让面前这个女人一个不顺心，结果可能就无法收场。
　　“啊，这样就好。”叶岚点着头，似乎对卡洛斯的回答相当的满意。
　　“那你们现在过来是想做什么？”叶岚继续问道。
　　“那个，那个，是为了收取这边开采出来的矿产。”卡洛斯喉头微微蠕动了一下：“因为快要入冬了，所以，我们提前过来，这边的矿脉，我们教会也有份儿的。”
　　“你说的是那边黑石矿脉吧？”叶岚似乎感觉有点儿不好意思：“我最近也需要一些矿产，所以，我就拉走了一点点，没问题吧？”
　　卡洛斯心头咯噔了一下，心里面越发感觉，教会这边的筹划，面前这个女人已经一清二楚，现在甚至想要将教会急缺的紫晶石给弄走，这是想要断了教会的后路吗？
　　但是，在这种时候，卡洛斯根本不敢拒绝，不如说，完全没有拒绝的资本。
　　只是陪着笑脸：“没，没关系，您想拿多少，就拿多少，别客气。”
　　“嗯，那就谢谢了。”叶岚很老实的道谢：“我保证，只拿一点点就好，对了，我看你们这边有不少马车啊，正好，我需要一些马车，借给我一点儿，回头还给你。”
　　“没关系，没关系，就当是送您了，喂，你们还愣着做什么，还不快将马车拉过来。”卡洛斯冲着后面的手下嚷嚷道。
　　一些人面面相觑，老老实实的将马车给牵了过来。
　　“需不需要我派人帮忙给您驾车？”卡洛斯殷切的询问道，服务可谓是相当的周到。
　　“不用了吧。”叶岚一双目光，瞥了一眼面前那一群拉车的马匹。
　　动物的感觉，可能要更加敏锐一些，当叶岚的目光横扫过去的时候，那一群战马，一个个瑟瑟发抖，哀鸣不知，似乎感受到了叶岚身上属于黑龙王的气息。
　　“很好，跟着我。”叶岚丢下了一句话，转身往回走。
　　那一大群的战马，甚至连抗拒都不敢，一般情况下，这些战马，如果感受到了那种极度恐惧的威胁，可能会发疯不受控制，但是在叶岚身边，却是表现的相当的乖巧和老实。
　　就在叶岚的身影，彻底消失在面前的之后，卡洛斯再也承受不住自己酸软的，完全没有丝毫力气的双腿，一屁股坐倒在地上。
　　“卡洛斯？那个女人，究竟是什么人？”赖斯终于耐不住胸膛当中的疑惑，皱着眉头询问道，他还是第一次看到自己的好友这般没用。
　　卡洛斯的脸上满是苦涩的笑容，有些艰难的抬起头，看向了自己的挚友：“我的朋友啊，听我一句话，这辈子……永远永远不要跟这个女人为敌，否则……你不知道自己会以一种什么样的方式死去。”
　　真的。
　　卡洛斯并不是在开玩笑，圣城的结果还历历在目，当场直接被炸死的，不如说是相当幸运的，在那之后死掉的人，才是真正的痛苦。
　　在临死之前，那些人真正的经历了地狱。
　　……
　　雪姬，维丝，还有一群矮人在等待着，雪姬甚至已经做好了战斗的准备。
　　虽然雪姬很相信女神大人的实力，但是以防万一，如果真出现了什么问题的话，雪姬将会立马赶过去支援，过去了一段时间之后，听到了一阵奇怪的声音，旋即就看到，明亮的月光下，叶岚的身影出现了，身后跟随着十几辆马车。
　　“女神大人，那边发生什么事情了？”维丝连忙上前问道。
　　“也没发生什么，就是教会和帝国的人来了，我和他们进行了一番友好的交流，然后他们很感动，就决定将这矿山上开采出来的资源让给我们，并且，额外赠送我们十几辆马车。”叶岚笑嘻嘻的回答道。
　　友好的交流吗？怎么感觉好像都有点儿不太对劲，毕竟之前可是听到了一声剧烈的轰鸣。
　　但既然女神大人都这么说了，那应该是没错的，女神大人绝不会错的。
　　“好了，现在我们该忙了，那些混血种奴隶，身上似乎都有伤吧，这边距离安戈洛可有几十公里的距离，走过去太麻烦，就让她们乘坐马车吧，另外过去将所有一切能带走的东西全部带走。”叶岚拍了拍手说道。
　　“对了，那些人身上的铠甲，武器也都不要放过了。”叶岚指着四周那一大片的尸体，命令道。
　　虽然是从尸体上面扒下来的，但是叶岚并不嫌弃，毕竟这些铠甲和武器，可全都是已经经过淬炼之后的金属，比起仓库里面的那些铸块要精细的多，能带走的全都带走。
　　那些矮人，面目古怪，这种事情大约不能让女神大人亲自动手，既然已经选择了投靠，那就只能靠自己了，再加上那些混血种奴隶，开始了惨无人道的搜刮，至于叶岚，则是去了仓库当中，让艾尔莎将仓库当中的东西全部给搬空。
　　真的，自己只是带走了一点点，没看到矿山都还留着的吗，嗯，等到下一次，他们开采出来之后自己再过来！
　　……
　　与此同时，就在另外一边，大草原上，出现了一个高大的身影。
　　那是一名狼人。
　　并不是那种很壮硕的类型，体型相比较人类来说，虽然要高大不少，但是相比较其他狼人，要纤细的多。
　　这是个狼人暗杀者。
　　就在之前不久，就在山脉另外一边驻扎着的狼人营地当中，感觉到山的对面，传来了一阵剧烈的波动，担心这边的先头部队，可能会出现问题，所以立马派遣了一名实力强大的暗杀者出现在这里。
　　可是，当这名狼人暗杀者来到这里的时候，所能看到的，只有一片狼藉，还有遍地的尸体碎片。
　　狼人族的先头部队，足足三万精锐的狼人，居然全部死亡，一个不剩。
　　这种模样，让狼人暗杀者一双眼瞳弥漫上了一层猩红，冲着天空不断的咆哮着。
　　该死的混蛋，究竟是什么人杀死了狼人同胞？
　　暴怒当中的狼人暗杀者，鼻头不断的抽抽着，感应着四周的气味，狼人的嗅觉非常的强大，甚至能察觉到空气当中残存的魔力波动和种类。
　　空气当中，一片冰冷，就在这种冰冷当中，还夹杂着另外一种味道。
　　那是……圣光属性魔力的味道？
　　作者留言：
　　第四更送上，还有一更……好瘠薄累啊。


第一百五十二章 超倒霉的圣女（5）
　　圣属性魔力特有的味道，对于兽人种来说，几乎可以称得上是臭味，绝对不会错的。
　　在这里，消灭了这么一大批狼人的，用的定然是圣光属性的魔法，而能动用如此强大的魔法，消灭这么多的狼人，除了教会的人之外，不可能还有其他人。
　　狼人暗杀者感觉自己已经察觉到了事情的真相，咆哮声中，冲着山脉的方向冲了过去，身影极度的灵活，即便是悬崖峭壁，也不会对狼人暗杀者造成什么影响。
　　在翻越了山峰只有，身影终于出现在山峰另外一边的营地当中，径直冲着其中一座最大的营帐走了过去。
　　那是王的营帐。
　　狼王。
　　狼人之王。
　　整个狼人族当中实力最强的一人。
　　掀开帐篷，狼人暗杀者钻了进去，就在营帐当中，只有一人，那是一名身高至少有三丈的庞然大物，血盆大口，正在大快朵颐，一般的狼人，在这狼王面前，就像是小矮人一般不值一提。
　　脸上，有着一条疤痕，斜斜从左边眉毛上面撕裂下来，划过鼻梁，就像是一条蜈蚣趴在脸上。
　　脸孔蠕动之下，那一条疤痕，也在跟着蠕动，看起来让人毛骨悚然。
　　这条疤痕，是狼王在争夺兽人王位置的时候，被虎王留下的。
　　虽然失败，但是狼王，依旧在兽人族当中，为狼人族争取到了相当不错的地位。
　　丑陋的脸庞上带着恭敬，狼人暗杀者单膝跪在了地上：“狼王陛下，我回来了。”
　　“那边，情况怎么样？”从手上的大腿上，撕扯下来了一大块血肉，狼王一边咀嚼着，一边询问道。
　　“全灭。”
　　嘎吱。
　　锐利的锯齿一般的牙齿上下交错的动作，戛然而止。
　　一双狰狞的眼珠子当中，闪过了森寒的凶残。
　　“什么人做的……”
　　“有，是圣光教会的人做的，在现场，残留着浓郁的圣属性魔力的臭味。”狼人暗杀者沉声回答道。
　　“圣光教会的渣滓……”狼王面目狰狞，目光当中满是怨毒。
　　教会的那些混蛋，这已经不是第一次给兽人族的入侵增加障碍了，如果不是有圣光教会存在的话，兽人族的大军，早就长驱直入，占领人族的地盘了……当然，狼王这些人并不知道的是，如果没有圣光教会的话，人类国家当中，将会多出来许多高手，想要入侵，依旧难度极大。
　　但是，狼王并不这么认为。
　　在狼王看起来，就是因为圣光教会，每一次都插手进来，所以才导致，兽人族入侵的计划，一直都以失败告终。
　　那该死的教会，难不成一直都在盯着兽人族吗？这一次，并没有立马派遣大部队，只是一个先头部队，居然依旧被剿灭，只能说，圣光教会那边，一直也都在注意着兽人族的行动。
　　“可恶，你马上前往万兽城，将这边的消息告诉兽人王，就说我们这边的行动，被教会发现了，请求下一步的指示。”狼王压抑着声音咆哮着。
　　看现在的情况，若是不能先将教会给灭了，入侵人族的计划，怕是会遭受到重重障碍。
　　可怜的教会，什么事情都没干，冷不丁的一个硕大的黑锅，就扣在了脑袋上。
　　就在另外一边，卡洛斯在休息了很长时间之后，身上终于恢复了一点力气。
　　卡洛斯知道自己今天的表现相当的丢脸，但是卡洛斯没有办法，他真的是太害怕了，废话，能不害怕吗？面对着那种一个禁咒，直接造成了上百万人死亡的强者，任谁都会害怕的吧，尤其是，自己还是这名强者对立面的人，那种恐惧感，自然也就越发的浓烈。
　　前面黑石矿脉那边，已经没有声音传过来，似乎那个灭世的魔女已经离开了。
　　卡洛斯和赖斯这才率领着自己的部下，前往黑石矿脉。
　　只是，当这些人到达黑石矿脉，看到黑石矿脉的情况的时候，一个个控制不住满脸的苍白，更有一些心理承受能力比较弱的人，控制不住的趴在地上剧烈的呕吐着。
　　这是什么样的人间地狱啊。
　　所能看到的，只有遍地的尸体。
　　残破的尸体上面不断的流淌着粘稠的血液，地面上都变成了小溪一样，一脚踩踏下去，脚底板都是粘稠。
　　没有一个还活着的，所有的士兵和圣骑士全灭，只剩下数以万计的奴隶，呆呆的留在矿山上面，凝视着下面的血腥。
　　卡洛斯的脸色，更是一片苍白，身子在战栗，刚刚好不容易恢复过来的力气，又在霎时间消失的干干净净。
　　这些尸体上面，所有的铠甲，武器，全部都消失了，只剩下尸体。
　　“军团长阁下，仓库当中的金属铸块，也全都消失了……”
　　一名手下过来汇报。
　　“另外，在这边负责提炼金属的矮人，也全都……消失了。”
　　可恶，赖斯都有种忍不住想要骂人的冲动了，这该死的混蛋，说什么只拿走一点点，这他.妈的明明是直接将这里所有一切值钱的东西，全都给搜刮的干干净净了啊。
　　连死人身上的武器和铠甲都没放过。
　　赖斯都气的浑身发抖，黑石矿脉是帝国内部……不，是整个西大陆，最富足的矿脉，出产的金银，而且还是最大的紫晶矿，几乎占据帝国一年收益的一半，这一下全没了，绝对会对帝国的财政，造成重大的损失。
　　只是赖斯心中更加好奇的是，那个女人，只是带了十几辆马车而已，究竟是如何做到，将这么多的东西全部给运走的。
　　难道说，那个女人还会传说当中的空间魔法不成？
　　“布莱尔，这边的圣骑士，暂时交给你指挥。”卡洛斯深呼吸了一口，将这边的任务交给自己的手下，从怀里面拿出来了一张教皇亲手赠与自己的，珍贵的定向空间转移魔法卷轴。
　　这一次，圣城的损失真的很严重，这种损失不仅仅只是人员上的折损，还有圣城的圣殿，里面全都是存放圣城这么多年搜刮……不，是收集的各种珍贵的魔法道具，魔法书，魔法卷轴，甚至还有一些传说当中的神器。
　　可是……存放这些宝物的圣殿，实际上就在圣山的山腹当中，结果叶岚口中那第二个名字叫做蘑菇的魔法，直接轰在了圣山上面，导致圣殿被摧毁，里面所有一切珍贵的道具，全都没了。
　　现在这定向空间转移魔法卷轴，在教会当中也没有多少了。
　　来不及过多的跟赖斯解释什么，卡洛斯展开魔法卷轴，身体直接消失在众人面前。
　　下一秒钟，直接出现在教皇宫前方，这里并不是原本的圣城，而是教皇亲自选定的一个地方，准备用来重建圣城。
　　教皇正在里面办公，卡洛斯轻轻的敲了敲房门。
　　“进来。”
　　从里面传来了一个有些疲惫的声音，卡洛斯推开门走了进去，教皇正在一张办公桌的后面，看到卡洛斯似乎有些惊讶，看卡洛斯准备行礼，教皇随意的摆了摆手：“不用那么麻烦了，你不是在布加勒凯撒帝国吗，事情已经完成了？”
　　“并没有。”卡洛斯阴沉着脸色摇头：“教皇陛下，我们的计划，泄露了……”
　　教皇本就有些沧桑的脸庞，在这个瞬间阴沉了下来：“你说什么？”
　　“我，遇到了灭世的魔女。”卡洛斯的脸色又一次苍白起来，似乎又回想起来刚刚的恐惧，那个魔女真的是太可怕了，只是站在那个女人面前，卡洛斯就感觉自己的精神濒临崩溃。
　　教皇的身子也猛的站了起来。
　　“究竟是怎么回事儿？”
　　“在我前往黑石矿脉，准备取走紫晶石的时候，那魔女突然之间出现，拦在了我的面前……”卡洛斯紧咬着牙关沉声说道：“我怀疑，我们圣城的内部，有内奸，将我们这边的计划，全部都给透露了出去，不然的话，不会那么巧合。”
　　内奸？
　　教皇本就阴郁的脸孔，变得越来越阴沉。
　　“知道我们这一次计划的人并不多，只有寥寥无几的大主教，外加上几个圣女知道……”卡洛斯的声音一片冰冷：“其他人，在这之前，几乎从未跟叶岚有过任何接触……不，准确来说，应该是直到现在都没有任何接触。”
　　“只有加西亚大主教和茜菲娅圣女之前曾经在月之国跟叶岚有过接触……”
　　“如果有内奸的话，这两人的嫌疑更大。”
　　“其中茜菲娅圣女的嫌疑……最大……”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天不知道怎么回事儿，莫名很困，睡觉去了。


第一百五十三章 再准备几发东风！（1）
　　圣女，是教会的门面。
　　内奸，就是叛教。
　　这可是一件非常严肃的事情，如果处理不好，很有可能会对教会本就摇摇欲坠的名声，再一次造成严重的影响，就算是圣彼得教皇也不得不慎重对待。
　　脸上的表情，阴郁的几乎能称之为发指，甚至还隐隐约约有些狰狞。
　　“你确定，叶岚知道我们这边所有的计划？”教皇紧皱着眉头询问道。
　　“可能并不知道完全，但绝对知道不少，不然的话，不可能会那么巧合的出现在那个地方。”卡洛斯很肯定的说道。
　　“会不会是叶岚那个女人，真的只是刚好出现在哪儿？”教皇有些怀疑。
　　卡洛斯甚至有些想要笑出来的冲动，教皇陛下这是怎么了，这是不愿意面对现实吗？
　　“教皇陛下，您觉得一个能够轻易对圣城造成毁灭性打击的强者，会无缘无故的出现在那种地方吗？”卡洛斯反问道：“这绝不是巧合，叶岚定然是有备而来。”
　　“目的就是为了给我们一个警告，而且，那叶岚甚至还问我，教会是否准备发起战争，并且明确表示，如果教会想要发起战争的话，将会继续在教会的地盘上面丢蘑菇……”卡洛斯快速说道。
　　“蘑菇？”
　　“就是灭世的魔女在圣城施展的禁咒，那是一种名字叫做蘑菇的强大魔法。”卡洛斯言之灼灼。
　　好奇怪的名字，哪儿有魔法名字叫做蘑菇的？不过算了，现在并不是考虑这些小事儿的时候。
　　“你继续说。”
　　“叶岚明显对我们这边的一切都是一清二楚，在威胁了我之后，叶岚就离开了，并且还带走了黑石矿脉所有的矿产。”
　　“这肯定是叶岚知道我们这边，正在准备武装格里高利圣歌队和大卫王唱诗班，以及圆桌骑士的裁决，知道我们现在需要大量的矿产，尤其是紫晶石，所以才会在这个时间点出现，带走所有的矿产，就是为了警告我们，她已经知道了我们的计划。”
　　“甚至，还杀掉了黑石矿脉上千的圣骑士和士兵，作为警告。”
　　如果说教皇原本还觉得，真的有巧合这个可能，那么现在，教皇也完全相信了卡洛斯的话，那个女人肯定对教会这边的一切行动全都是了如指掌。
　　如此有针对性的行动，绝不可能是巧合那么简单了。
　　教会这边这一次的行动非常隐秘，知道的人少之又少，绝大部分的圣骑士，甚至是团长级别的圣骑士，都不知道教会想要做什么。
　　连教会内部的人都不知道，叶岚是如何知道的？
　　从这方面来看，除了内奸之外，几乎找不到其他的可能性。
　　没想到教会悉心培养的圣女，最终居然选择了叛教，这对教会来说，也是个严重的损失。
　　“为何茜菲娅圣女的嫌疑最大？”教皇深呼吸了一口，努力压下了心中的焦躁，沉声询问道。
　　“最近，为了重新招募圣骑士和牧师以及神官，六位圣女大人，都在各个国家宣传教会的荣光，其中茜菲娅圣女跟我一起，在布加勒凯撒帝国，就在共事的时候，我发现了茜菲娅圣女一些很奇怪的地方。”
　　“圣女大人，总是会突然之间将自己关在房间里面，谁也不见，偶尔还能听到一些奇怪的声音……”卡洛斯满脸狐疑：“我怀疑，茜菲娅圣女，是在通过某种奇怪的方式，跟叶岚取得联络。”
　　有些时候，就是这样，当你心里面认定了某种事情的时候，所有的一切线索，似乎都在证明自己的猜测是真的。
　　教皇和卡洛斯红衣大主教，根本不知道茜菲娅将自己关在房间里面在做什么，那只是一些有些见不得人的事情而已。
　　“先将加西亚隔离起来，交给新的异端审判会来审查，看看是否能挖出来一些茜菲娅圣女的线索。”教皇在沉吟了一下之后说道。
　　“明白，那叶岚那边，我们要怎么做，计划，要终止吗？”卡洛斯小心翼翼的询问道。
　　“明面上终止一切行动，但是主要材料的收集，不能停下。”教皇沉声说道：“灭世的魔女已经对我们教会的统治，造成了极大的威胁，这个女人，必须要除掉，等到材料收集足够，我会发动大降神术，召唤神灵下界。”
　　“如果，那个家伙继续往教会丢蘑菇的话……”
　　“卡洛斯大主教，你多虑了。”教皇冷笑：“虽然我不知道那种名字叫做蘑菇的禁咒究竟是什么样的魔法，但是禁咒，并不是那么容易施展的，我推测，那个叶岚，至少在短时间之内，绝对不可能连续使用这种名字叫做蘑菇的强大魔法。”
　　“否则的话，她根本不会出现在你的面前威胁你，早就将教会给摧毁了，不是吗？”
　　卡洛斯恍然大悟，看向教皇的目光满是敬佩，真不愧是教会的教皇，果然深谋远虑，对事情的把握，不是自己能比的，自己被灭世的魔女给吓坏了，而教皇陛下，却是未曾有太多担忧。
　　“最近，兽人族那边似乎有些动静，看起来似乎想要入侵，调查出来，叶岚那个女人居住在什么地方，引导兽人族去攻击灭世的魔女，正好可以趁着这个机会，看清楚灭世的魔女，究竟有多少手段。”教皇信心满满。
　　兽人族，只是一群脑子僵硬的蠢货，只要稍微引导一下，就不怕这些蠢货，不老老实实的按照计划行事。
　　当然，教皇并不知道的是，兽人族，已经恨死了教会，事情究竟会不会那么顺利，可不好说呢。
　　……
　　就在另外一边，八十多公里的距离，又没有很好的道路，一路颠簸，等叶岚还有三百零二兔耳娘外加上六十九个矮人，到达安戈洛的时候，清晨的阳光，都已经投射下来了。
　　在回来之后，交代维丝，安排这些兔耳娘和矮人，叶岚则是偷偷的开始跟艾尔莎交流了起来。
　　“艾尔莎，现在有足够多的材料了，能在安戈洛，布置几个发射井吗？”叶岚询问道。
　　“可以是可以，不过你准备那些东西做什么？”艾尔莎似乎有些好奇。
　　“妈的，总感觉教会的那些老乌龟，没那么好说话，提前准备一下，有备无患。”叶岚眼睛微微眯着。
　　“准备个几发东风41，，要多弹头的那种，要是教会的那些老乌龟还想要闹出什么幺蛾子的话，那就别怪老娘不客气了。”
　　作者留言：
　　今天第一更送上，我终于知道，我昨天为啥那么瞌睡了，原来我是感冒了……哭唧唧……今天的更新不会少，还是4+1，话说今天更新完，我还欠九更是吧。


第一百五十四章 伟大的抖M死神啊！（2）
　　虽然卡洛斯说了，教会并没有发动战争的想法，但是叶岚还没那么傻，会相信卡洛斯的话，教会的那些混蛋，绝对在筹备某些阴险的事情，自己这边也必须要提前做好准备才行。
　　之前的小蘑菇，似乎还不足以让教会满意。
　　既然如此的话，那就准备几个稍微大一点儿的蘑菇吧。
　　东风三十一，可携带一枚一百万吨当量的核弹头，东风四十一的话，可以携带一枚三百万吨当量的核弹头，当量是三十一的三倍，实际上造成的破坏虽然达不到三倍的程度，但也要大的多。
　　只不过，单弹头，用来突破防御不错，但是如果是洗地，覆盖性攻击的话，实际上还是多弹头更合适一点。
　　东风四十一，携带十枚小型号的弹头，造成的破坏，绝对要比一枚三百万吨当量核弹头大的多。
　　艾尔莎稍微沉吟了一下：“发射井自然是可以制造，东风四十一也可以，虽然现在的材料，没办法准备太多。”（鉴于有书友提出东风41是不需要发射井，这里解释一下，东风41可以采用发射车发射，优点是机动灵活，但是也可以采用发射井发射，只是因为，在地球上发射井实际上都被卫星全天候监控着，所以主要采用公路发射车发射，不过在国内某个城市，就部署有东风41发射井和车库，这里采用的是发射井，毕竟这世界主角都还没发射卫星，更别说其他人了。）
　　“能准备多少？”
　　“二十枚左右……”
　　叶岚的脸孔微微僵硬了一下，好家伙，二十颗，你还嫌少啊。
　　“要不了那么多，准备个一半儿就行，要那么多干啥？”叶岚厚着脸皮说道。
　　“不过，如果要准备发射井的话，那么安戈洛的面积，就太小了。”艾尔莎说道。
　　叶岚看了一眼四周，安戈洛的村子，其实也不算小了城墙包围的范围，少说也有一平方公里的面积，但是这点儿面积，如果要布置十个发射井，的确是有点儿不足，毕竟发射井的占地范围可是很大的，虽然是在地下。
　　而且现在村子里面的人口也比之前增加了不少，接近一千，还要准备其他的东西，比如说房子之类，看来，这村子要扩建才行了。
　　等到发射井，东风41部署好了，自己就要睡在那玩意上面，那才安全……
　　“能发射卫星吗？”叶岚询问道。
　　如果能发射卫星的话，那么自己就能实时监控安戈洛村子四周所有一切动向，如果有大军入侵，也能提前察觉。而且，说不定还能整出来天基武器啥的。
　　“抱歉，卫星暂时还无法发射，虽然我能制造的出来，发射卫星的装置也没什么问题，但主要的问题，在于我对这个世界的了解还不够，这个世界面积究竟有多大，卫星轨道的设置等等，这些都是需要解决的问题，目前，我们暂时还无法解决这些难关。”艾尔莎回答道。
　　发射卫星，并不像发射导弹那么简单，中间有很多的问题，叶岚甚至都不太明白究竟是什么意思。
　　这个事情，暂时只能放下，以后等到自己对这个世界有了更多的了解之后，在考虑解决这些问题好了。
　　结束了跟艾尔莎的交流，叶岚看向了另外一边，三百多的兔女郎，还有六十九个矮人。
　　兔女郎还好，虽然之前是奴隶的身份，但毕竟也是混血种，很快就能跟安戈洛的村民交流在一起。
　　至于那些矮人，明显有些拘谨，一双双眼珠子四处乱看，不知道自己究竟应该做什么。
　　雪姬并不会太多治疗术，而安戈洛这边，牧师只有阿西莉亚一人。
　　这些兔女郎几乎全部身上带着伤，有些伤势甚至已经是相当严重。
　　“大圣光术……”阿西莉亚手中的法杖轻轻的挥舞着，一大片朦胧的白光，笼罩了四周三百多的兔女郎，柔和的光芒，覆盖在这些兔女郎的身上，身上的伤口正在快速的愈合。
　　阿西莉亚的小脸儿都有些红扑扑的，大圣光术是一门效果很强的治疗术，但是这种治疗术对魔力的消耗，非常严重，同时也需要超长的吟唱时间。
　　但是对于现在的阿西莉亚来说，根本就不需要吟唱，甚至就连身体当中的魔力消耗都是微乎其微，自从背后多出来了那一双翅膀之后，阿西莉亚感觉自身的实力，似乎是之前的好多倍。
　　虽然脱离了教会，但是在这里，还能帮助到其他人，阿西莉亚就感觉很开心，看着那些兔女郎，身上的痛苦消失，一个个兴奋的叽叽喳喳，阿西莉亚的嘴角都满是笑容。
　　这真的是个很善良的女孩子，内心深处，似乎根本就不存在某种叫做仇恨的东西。
　　“好了，大家静一静。”叶岚的声音，在人群当中传开。
　　毫无疑问的，叶岚在安戈洛有着绝对的威信，本来有些喧闹的四周，霎时间陷入了一片寂静当中，无数的目光落在叶岚的身上，眼神当中满是崇拜。
　　“首先，欢迎新的成员加入安戈洛。”
　　叶岚感觉自己有点儿像是一个站在主席台上讲话的领导，虽然自己可能并没有什么领导的派头。
　　“安戈洛，并没有奴隶的存在，所以，从现在开始，你们已经摆脱了奴隶的身份，已经成为普通的平民了，恭喜恭喜。”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　那三百兔女郎还有矮人，脸上的表情，明显是激动和兴奋，甚至还有着一些酸涩，眼角的位置，甚至都挂上了一抹泪水。
　　如果不是沦落到这种地步，又有谁愿意去做一个奴隶呢？
　　“在这里，你们可以分配到你们属于你们自己的房子，并且受到安戈洛的庇护，但是同样的，你们也要为安戈洛贡献自己的力量，兔女郎暂时编入后勤部。”
　　“等到考察一段时间，其中优秀的成员，可以进入主战部。”
　　“至于你们。”叶岚看向了那些矮人：“这里是安戈洛，是混血种的村落，虽然你们现在已经不是奴隶，但是想要获得混血种的认可，就要看你们自己的表现了，你们主要负责的任务，就是矿产的提炼和淬炼，明白吗？”
　　叶岚将原本黑石矿脉那边矮人工作地方的用具，熔炼炉之类的东西，全部都给带来了，可以随时投入到工作当中。
　　帕尔多代表着这一群矮人，向叶岚献上了忠诚：“女神大人请放心，我们将会用自己的劳动，来回报女神大人的恩赐。”
　　将自己这些人从黑石矿脉那种黑心的地方给解救出来，甚至免除了奴隶的身份，可以像普通的平民一样生活，每天劳动的时间也是大为减少，帕尔多这些人感激在心。
　　看来女神这个称呼，自己似乎是避免不了了，都怪维丝。
　　轻声咳嗽了一下，叶岚将那些原材料提炼厂放在了安戈洛靠边一点的位置，那里，以后就是矮人族工作的地方。
　　而矮人的第一个工作，就是生产钢材，城市的建设，需要用到大量的钢材，全靠艾尔莎制造的话，劳动量会太大，所以叶岚从艾尔莎那里讨要了一份钢材的工艺，交给这些矮人，希望这些矮人能理解。
　　叶岚需要先看一下这些矮人的能力，然后决定要不要将地球上一些更先进的，比如说高碳工具钢，装甲钢，武器钢等等制造工艺传授给这些矮人。
　　帕尔多这些人很快就投入到了工作当中，将从黑石矿脉那边带回来的铸块，进一步的提炼，那些铸块，只是经过了粗提纯而已，杂质含量非常高。
　　接下来，第二件工作，就是对安戈洛的扩建。
　　原有的城墙开始拆除，新设计的安戈洛，范围足足是之前的十倍，毕竟叶岚可是准备在安戈洛里面部署数量足够多的武器，地方小了可不行。
　　叶岚的目标，可是要将安戈洛给建设成这个世界最强的堡垒。
　　只是这样一来，就苦了卡特萝娜，又要没日没夜的干活儿了，心里面一个劲儿的诅咒着叶岚这个变.态的主人，简直比大皇子还要大皇子，只会一个劲儿的压榨自己，卡特萝娜这一次召唤出来的骷髅，质量相当不错，虽然依旧是中级骷髅召唤，但是狼人的尸体上面出现的骷髅，明显要比一般的骷髅强大很多。
　　眼瞅着四周所有人全都有活儿干，只有自己一个人，无所事事，叶岚感觉有点儿不大好意思，不管是什么地方，当自己走过去的时候，那些混血种和矮人，全都是诚惶诚恐，不让自己插手那些工作，用这些人的话来说，尊贵的女神大人，怎么能做这种事情呢？
　　最终叶岚还是来到了卡特萝娜的身边，对于叶岚的出现，卡特萝娜只是有些不满的皱了皱娇俏的小鼻子：“你来这里干啥，去去去，一边去，别捣乱，别以为你上一次瞎猫碰见死耗子，召唤出来了一个骷髅，就真的掌握了亡灵魔法了，亡灵魔法可是很深奥的法术，你这种半吊子，还是老老实实的看着吧。”
　　卡特萝娜的话，让叶岚一阵无语。
　　你瞅瞅你瞅瞅，这是女仆对主人应该说的话吗，太嚣张了吧？等着看，回头一定要好好调.教调.教你才行。心里面腹诽着，同时也有点儿不甘心。
　　叶岚对于魔法这种东西还是很羡慕的，总感觉很牛.逼，就不信自己用不了魔法，大不了，再召唤一个三阶天使长出来，反正自己也不吃亏？
　　心里面捉摸着，叶岚伸出一只手，开始了吟唱：“嗯……呃……啊……卡特萝娜，咒语是啥来着？”
　　不小心，又忘记那个咒语了。
　　卡特萝娜脚下都是一个趔趄，满脸无语的看着叶岚，这家伙，什么记性啊。
　　“啊，我想起来了……”叶岚一拍脑袋，感觉自己想起来了咒语：“应该是这样的吧……嗯，不会错的……伟大的抖M死神啊，那个啥啊，总之……终极骷髅召唤？”
　　卡特萝娜脸上的表情越来越古怪，是伟大的死神阿努比斯啊，抖M死神是什么鬼，话说，那抖M是啥意思？还有，连初级骷髅召唤的咒语你都不会，还直接上来终极的了？
　　卡特萝娜满脸的不屑，这样的咒语，能召唤出来骷髅才有鬼了，上一次是你运气好，总不能每一次运气都这么好吧？
　　可是，下个瞬间，卡特萝娜脸上的表情逐渐从不屑，变成了一种不可思议，眼珠子都快要掉下来了。
　　只看到，就在叶岚面前不远处的地方，突然之间出现了一个圆形的黑洞，一条白皙的手臂，从那一片漆黑当中伸了出来……
　　作者留言：
　　第二更送上，去弄点药去，话说，那个让我喝岩浆和铁水的，你们还是人吗？


第一百五十五章 这女人是抖M死神吗？（3）
　　耶？
　　眼瞅着从那一片漆黑当中伸出来的白皙的手臂，叶岚脸上的表情显得非常的古怪。
　　如果没记错的话，自己吟唱的应该是召唤骷髅的咒语吧，叶岚很确信这一点，毕竟自己咒语的最后一句话，是终极骷髅召唤来着，所以应该没错。
　　但是，这一条手臂，肌肤雪白细腻，手指纤细，怎么看也不像是骷髅应该有的样子吧？
　　卡特萝娜更是满脸的古怪，眼珠子都快要掉下来了，感觉自己的世界，似乎出现了崩塌，这究竟是怎么回事儿啊，那么奇怪的咒语，居然还真能召唤出来东西，要不要这么搞笑啊？
　　卡特萝娜甚至有种心酸的冲动，叶岚这样随口说出来的完全意义不明的咒语，居然都能召唤出来东西，自己那么辛辛苦苦的学习咒语，学习魔法，究竟有什么意义啊。
　　最先出来的，是一只纤细的小手，紧接着，是灿金色的长发，在轻轻飘荡着。
　　旋即，一个身影，终于从那一片漆黑当中走了出来。
　　小巧精致的脸庞，一双猩红的眼眸，白皙的肌肤。
　　那赫然是一名相当标致的小美人儿，一身黑色的长裙，包裹着还算比较丰满的身躯，裙摆下方，能清晰的看到浑圆双腿的轮廓，一些金色的发丝，扰乱在脸上，似乎让这个小美人儿稍微感觉有些不舒服，轻轻抬起一根小拇指，将长发勾在了耳朵后面。
　　腰部，显得相当的纤细，在那纤腰上面，并没有什么腰带，反倒是存在着一条古怪的锁链，右手纤细的手指，轻轻的抓着一把巨大的比自己身高还要高的黑红色的镰刀。
　　一米六左右的身高，比叶岚要高出来不少，显得相当的匀称。
　　美丽的脸蛋儿上面，带着一抹骄傲。
　　叶岚的眼睛不断的眨啊眨的，心里面产生了强烈的狐疑，为毛，自己的魔法，总是如此的另类，与众不同？
　　这又是哪一位？
　　这是骷髅吗？
　　红粉骷髅？
　　话说这女人，能干苦力吗？叶岚对于这一点深表怀疑，毕竟自己原本可是准备召唤出来一些骷髅，减轻一点卡特萝娜的压力的，可是面前这女人，看起来实在不像是能扛得起石头的那种类型。
　　就在此时，一道身影，突然之间从天而降，直接挡在了叶岚的面前，背后，三双翅膀已经绽放，魔力凝聚，手中冰蓝色的长枪枪尖上面，甚至都弥漫出去一阵阵彻骨的冰寒。
　　地面上，升腾起来了大片的烟尘。
　　是雪姬。
　　雪姬，原本正在开采石头，此时此刻，却是以极快的速度出现在了叶岚面前，就在雪姬出现之后，耳朵里面这才听到了那种刺耳的破空声响。
　　长枪的枪尖，笔直的对准了面前突然间出现的金发少女，目光当中蕴含着浓郁的敌意。
　　“女神大人，您先后退，这个女人很危险。”雪姬沉声说道。
　　冷漠的声音当中，没有丝毫感情。
　　雪姬的实力，叶岚是知道的，能让雪姬如此警惕，面前的少女，究竟是何身份，实力又该是何等强大。
　　“耶？这鬼丫头，实力有点儿不一般啊，这个三阶战斗天使长怕是对付不了。”黑卡蒂的声音，也同时在叶岚的脑子当中响起。
　　叶岚的眼眸微不可查的眯了一下，雪姬的实力可是很强的，黑卡蒂虽然性格有点儿变.态，但是叶岚也承认，黑卡蒂的判断力并不差。
　　既然黑卡蒂说雪姬不是面前这红眸少女的对手，那怕是没什么好怀疑的了。
　　“这么说，这女人，跟你一样强了？”
　　“胡，胡说什么，这丫头怎……怎能跟我比，本龙王一口都能把她给吞了。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着。
　　只是这一次，黑卡蒂的语气，稍微有点结巴。
　　叶岚对黑卡蒂的性格非常熟悉，黑卡蒂这家伙，就是那种典型的给点儿阳光就灿烂的类型，如果黑卡蒂确信自己的实力比对方更强，尾巴能翘上天，别提多猖狂。
　　而现在，黑卡蒂的语气，居然都有点儿结巴，那就说明，面前这少女，怕是跟黑卡蒂一个层次的恐怖存在。
　　这女人，该不会就是那个抖M死神吧？一般那种看起来很骄傲的女人，往往都有一点M倾向！
　　啧啧啧……叶岚都有些感叹自己的好运气了，第一次使用魔法，召唤出来了一个三阶天使，第二次使用魔法，召唤出来了一个比三阶天使还要强的存在。
　　要是自己再用一次魔法，会怎样，会不会将天界的神王都给召唤下来？
　　那模样绝美的少女，一双绯色的眸子当中，似乎有一道流波轻轻滑过，目光从雪姬身上扫过，嘴角轻轻翘起了一丝丝的弧线：“阿啦，居然是三界战斗天使，真不愧是灭世的魔女。”
　　“咳咳咳……”叶岚突然间剧烈的咳嗽了起来，脸蛋儿有点儿红。
　　好家伙，不至于吧，自己灭世的魔女的称呼，居然已经传播的这么广了？连这个很有可能是从冥界里面钻出来的抖M死神都知道自己的名号？稍微有点儿小得意啊。
　　“雪姬，你退下。”叶岚的小手落在了雪姬的肩膀上，柔声说道。
　　雪姬的瞳孔微微收缩了一下，贝齿咬着嘴唇，沉默了一会儿之后，终究是退下了，但，依旧站在叶岚身边，明显时刻都在警惕着面前的女人。
　　“呵呵，这位美丽的女士，您也知道灭世的魔女？”叶岚满脸核善的笑容。
　　“灭世的魔女，现如今可是我们冥界当中最炙手可热的一个名字呢。”女人微笑着：“毕竟，最近突然之间涌入冥界的一百一十七万八千六百六十四个魂魄，似乎都是被灭世的魔女给送入冥界的呢……因为你，我们冥界这几天，可是快累死了。”
　　语气突然变得有些严肃。
　　“艾尔莎，先准备一枚核弹头，随时可以引爆的超大当量的那种，实在不行，就给我准备个大伊万。”就在另外一边，叶岚在脑海当中冲着艾尔莎下达了命令。这个女人实力超强，怕是不好对付，如果这女人想要在这里大开杀戒的话，雪姬怕是挡不住，自己多半也扛不住，如果要动手，这女人怕是不会放过这边任何一个人，既然如此的话，还不如准备个大家伙，如果情况好，那自然你好我好大家好，如果情况不妙，大不了同归于尽。
　　叶岚并不清楚这个女人究竟是何来意，是敌是友，在这种情况下，叶岚只能做好最坏的准备！
　　大不了，一起完蛋！
　　作者留言：
　　第二更送上，本来脑袋很晕沉沉的，看你们的留言，我愣生生被逗乐了，好嘛，王水，重水，头孢混酒都来了，你们真不想看这本书还是咋了啊？


第一百五十六章 咱休息一下行不，你想要累死我啊？（4）
　　不能怪叶岚太小心翼翼了，实在是没办法，这金发女人的实力，实在是超强，就连黑卡蒂都不一定能干的过的那种。
　　而且，看这女人说的话，明显是在埋怨。
　　如果这女人要在这里大开杀戒的话，谁也拦不住，既然这样的话，最起码也要做好一个能保证双方同归于尽的准备，大伊万爆炸，瞬间温度超过太阳，就不信弄不死你。
　　当然，自己肯定也会挂掉，不过……只自己死，连带着敌人一起死，要怎么做还不是很明显？
　　叶岚的心里面转动着古怪的想法，但是这些念头，却是从不曾在表面上展现出来，至少看起来甚至还是满脸和煦的微笑。
　　“敢问美丽的小姐尊姓大名？”叶岚询问道：“在下本来只是想要召唤出来几个骷髅，帮忙修建一下城市而已，用得着您亲自过来吗？”
　　“您莫不是死亡之神阿努比斯？”叶岚挑了挑眉毛。
　　要真是直接将死亡之神给召唤出来，那自己可就牛逼大发了。
　　“阿努比斯？”美丽的女人对于叶岚将自己当做阿努比斯似乎相当的不满：“不要把我将那种在冥河划船的苦力当做一回事。”
　　“在冥界我被称作死亡之女，艾尔蕾！”这美丽的女士，盈盈一礼，表现的相当有礼仪和气质：“西大陆冥界的管理者。”
　　死亡之女，艾尔蕾。
　　西大陆冥界的管理者。
　　也就是说，这个艾尔蕾，差不多就是西大陆冥界之主，冥神？死亡之神了？
　　还真是召唤出来了一个了不得的家伙啊。
　　至于卡特萝娜口中颂扬的死亡之神阿努比斯，只是冥河当中一个划船的？
　　叶岚瞥了一眼旁边已经完全傻眼的卡特萝娜，看看你祈祷的对象，怪不得你这亡灵魔法这么弱呢。
　　这地方，人并不是很多，只有雪姬，卡特萝娜，还有叶岚，其他人虽然注意到了这边的动静，也有些好奇，但并没有凑过来。
　　“魔女阁下想要召唤一些骷髅，协助修建这一座城墙吗？”看了一眼正在重建的逞强，艾尔蕾询问道。
　　旋即，两根纤细的手指，轻轻交错了一下，啪的一声，地面上凭空出现了一个巨大的魔法阵，就在魔法阵当中，一个个苍白，高大的身影，从其中浮现出来。
　　嘶……
　　骷髅，全都是骷髅，在看到那些骷髅的时候，叶岚只感觉自己的心脏都猛的抽抽了两下。
　　好家伙，那骷髅，也太夸张了一点儿吧？
　　那一根手指，都比自己的身体更粗，自己的个头，甚至还没这家伙的脚底板厚。
　　腿骨，粗的就跟那种巨大的石柱一样，超大的块头，比起之前遇到的大地熊王也不逞多让，甚至还要更加的夸张。
　　身高百米左右，叶岚严重怀疑，这家伙会不会一拳头直接将大地熊王的脑袋给砸出来一个窟窿。
　　最重要的是，这些巨大的骷髅的数量，达到了惊人的十二个。
　　通体全都是雪白的骨头，只有眼眶的位置，弥漫着一层朦胧的红色的光芒。
　　这……这是什么东西啊？该说真不愧是死亡之女吧，随便召唤几个骷髅，都是这般大块头，身上散发出来的那种气息，怕是不会比十阶魔物逊色。
　　突然之间出现了这么多大家伙，安戈洛的村子当中，呈现出来了一片混乱，在遇到这种怪物的时候，全都在本能的恐惧着。
　　但是这些怪物在出现之后，并没有做出什么举动，只是静静的待在艾尔蕾的旁边，一动不动。
　　城墙旁边，几个小很多的骷髅，站在这些大块头面前，感觉就像是小矮人……不，小矮人都算不上了吧？
　　甚至有一个骷髅的下颚骨都不由自主的掉了下来，结果蹲下身子想要将自己的骨头给捡起来的时候，导致扛着的巨石，失去了原本的平稳，眼瞅着就快要摔倒砸下去的时候，旁边的一个巨型骷髅，突然之间伸出了一只手掌，那手掌，都要比石头大上好多倍，抓在掌心，感觉就像是在手掌里面抓了一块方块糖。
　　轻飘飘的，几乎察觉不到任何重量一般，轻松的将那一块石头，堆砌在城墙上面。
　　叶岚的喉头都忍不住蠕动了一下，这太他娘的方便了一点吧。
　　“这是……比蒙巨兽……”也不知道过去了多久，卡特萝娜颤抖着声音发出了一声哀嚎。
　　那声音，听起来真的跟哀嚎差不多，明显是被这些巨型骷髅给吓坏了，就算是自己用死亡宝珠，也绝对召唤不出来这种存在啊。
　　就算是骨龙，在这些巨型骷髅面前，也根本不够看，左不过就是一拳头的事情。
　　“咦，你居然认出来了吗，这是以兽人族先祖比蒙巨兽的尸体，召唤出来的骷髅。”艾尔蕾微笑：“虽然不算太强大，但是做苦力，还是勉强可以的。”
　　好嘛，来了一个比自己还要夸张的，这样的怪物，一个都能摧毁一支军团了吧，在艾尔蕾的口中，居然只是做苦力，还勉强可以？真不知道这女人的要求，究竟有多高。
　　“很抱歉，扰乱了你的工程，让这些骷髅，暂时协助你们修建城墙，可以留出来一点时间给我吗，有些事情，我想要跟你谈谈。”艾尔蕾很客气的说道。
　　那种态度，甚至让叶岚都感觉有些不可思议。完全想不明白，这个自称是死亡之女，西大陆冥界统治者的艾尔蕾，为何要对自己这么客气。
　　心里面虽然感觉非常奇怪，但是叶岚脸上的表情，却是完全没有任何变化，依旧是满脸笑容：“那就多谢啦，雪姬，你带着这些比蒙巨兽的骷髅，去搬运石头去。”
　　这一下，城墙的建设，进度应该会快很多吧。
　　雪姬有些不愿意，死亡之女居然出现在了女神大人的面前，若是女神大人完全觉醒，自然不会害怕死亡之女，但是现在的女神大人，还没有完全掌握圣光的力量，并不是全盛时期，如果战斗，多半不是死亡之女的对手。
　　同时，在另外一边，心里面的崇拜，却是越发的浓郁，看看，这就是女神大人的威严，哪怕是掌握着冥界的死亡之女，在女神大人面前，还不是客客气气的？
　　最终雪姬心不甘情不愿的带着那些骷髅离开，毕竟这段时间，已经跟骷髅在一起共事很久，倒是也没什么心理压力。
　　“艾尔蕾小姐，这边请……”叶岚招呼艾尔蕾到自己的房间当中。
　　“姬玛，准备茶。”
　　姬玛在送上了茶水之后，就离开了房间，她很清楚这两位大人，肯定要谈论一些重要的事情，不是自己能在旁边旁听的。
　　在房间里面没有其他人之后，艾尔蕾突然之间有些颓然的叹了一口气，原本还算得上是威严满满，可是那种威严，霎时间崩塌了。
　　“我说，灭世的魔女……”
　　“我叫叶岚。”叶岚自我介绍道。
　　“好吧，叶岚小姐，您能不能别杀那么多人啊……”艾尔蕾有些苦恼的揉着自己的额头，语气都有些哀求了。
　　“算我求求你了好不，你一下子杀那么多人我那边很难办的啊……”
　　呃……
　　叶岚的脸孔，陡然之间僵硬了一下。
　　“你知道我们冥界，原本正常的时候，每天要接引多少灵魂吗？不到一万啊。”
　　地球上，每天死亡人数大约在十六万左右，但，那是建立在地球有着七十亿人口的规模上。
　　而西大陆这边，明显没有七十亿人口，有没有两个亿都是个问题。
　　“可是你倒好，一天之内杀了几十万。”
　　“接下来几天，又死了几十万。”
　　“冥河的对岸，一下子涌入了大量的灵魂，堆积如山，根本来不及处理。”
　　“负责接引灵魂的一千阿努比斯，都已经快要累趴下了，一天二十四小时工作，完全没有休息的时间，都没办法将这么多的灵魂全部送入冥界。”
　　“而冥界里面，一下子多出了这么多的灵魂，我也根本没有时间去处理。都恨不得一下子将那么多的灵魂，全部给碾碎……”
　　“你让我休息一下行不，你想要累死我啊……”
　　艾尔蕾几乎濒临崩溃，双手用力的抓着自己金色的长发，甚至都有一些发丝断裂，天，这一段时间，实在是累过头了，艾尔蕾甚至感觉，如果继续这么疲惫下去的话，自己会不会变成一个光头？
　　作者留言：
　　第四更送上，上一章写错了，第三章写成了第二章，我想你们一定可以发现的。


第一百五十七章 不搞事儿还叫穿越者吗？（5）
　　眼瞅着面前原本绝美，威严满满的少女，一双纤细的小手，用力的抓着自己的头发，叶岚满脸的古怪。
　　有些时候，崩坏来的就是那么快。
　　原本的威严，优雅，尊贵，全都在这顷刻之间消失的干干净净，看起来就像是在办公室里面对于熬夜加班了几个月相当不满的白领。
　　因为这突然之间的崩坏，来的让人有些措手不及，以至于叶岚一时之间都没能反应过来，呆呆的张着小嘴，看着面前的艾尔蕾，不知道该做出什么样的反应。
　　心里面甚至还产生了一种很奇怪的感觉。
　　这女人，明明身为死亡之女，居然劝说自己少杀点儿人？话说，你一个掌管冥界的死亡之女，居然会担心自己冥界突然之间出现的灵魂太多？
　　不管怎么看，都有点儿搞笑啊。
　　艾尔蕾也想要维持自己威严满满的，所以在外面的时候，并没有暴走，但是当这里只剩下自己和叶岚的时候，立马就控制不住了，将自己满腹的苦水和委屈，一下子全部给倾泻了出去。
　　呜呜呜……好累啊，自己每天都快要累死了。
　　都怪眼前的这个家伙，要不是这个人，一下子杀死了那么多人的话，自己也不至于那么辛苦了。
　　“你最好别死了，不然的话，到了冥界，我饶不了你……”
　　嘛，自己杀了那么多人，到了冥界，估摸着也是那种牢底坐穿的类型吧。
　　叶岚一直保持着那种古怪的模样，持续了很长时间，终于忍不住开口了：“我说……你是死亡之女啊……处理死亡，不是你应该做的吗？话说，还真有灵魂这种东西啊？”
　　叶岚感觉很奇怪，不过转念一想，自己也算是灵魂转世了吧，有灵魂，似乎也没啥好奇怪的。
　　结果本就很不爽的艾尔蕾，猛的抬起头瞪着叶岚：“灵魂，当然是存在的，每个生命都有灵魂。”
　　“否则的话，五大冥界，还有什么存在的意义？”
　　“五大冥界？”叶岚面色狐疑：“不是应该四个吗？”
　　东西南北四块大陆，哪儿来的第五个？
　　“四块大陆，外加上海洋，海洋里面的智慧生命，也有自己的归宿。”
　　“所有有智慧的生命，都有灵魂存在，虽然只有人间才能诞生灵魂。智慧生命一旦死亡，灵魂就会被吸纳进入冥河彼岸，会有船夫，也就是阿努比斯，专门接引这些灵魂，进入冥界。”
　　“冥界当中会有专门的审判官，审判这些灵魂的罪行，判处这些灵魂应该承受的惩罚，在灵魂将身上的罪孽洗刷干净之后，就会通过特殊渠道，升入天界，天界有特殊的装置，可以将灵魂化作纯粹的能量，洒满人间。”
　　“而在这个过程当中，冥界和天界，能从灵魂当中汲取到赖以生存的能量，天界，人界，冥界，就是以这样一种方式存在的。”
　　艾尔蕾在给叶岚讲述这个世界的规矩，这规矩，让叶岚忍不住的咂舌，这个世界的人也忒惨了一点儿吧，本来听着艾尔蕾的讲述，叶岚还以为跟什么阴曹地府阎罗王差不多的，可是仔细听的话，完全不是这么回事儿。
　　国内的传说，人死，受到审判，洗刷罪孽，然后投胎转世。
　　这个世界，人死，受到审判，洗刷罪孽，然后灵魂被搅成碎片，化作纯粹的能量。
　　怎么看都是这个世界的人更加倒霉一点。
　　“我可是死亡之女，按说，我是不应该随便出现在人间的，但是你做的真的是太过分了，我们冥界正常的秩序，都被你给破坏了。”
　　“呜呜呜，现在我每天的日子，就是加班，加班，加班，还在加班，你知不知道，我每天工作量要有多少小时啊？”艾尔蕾感觉自己都快要哭了。
　　“八个小时，每天居然要工作八个小时。你做的这是人干的事儿吗？”
　　本来叶岚还有些不好意思的，可是在听到艾尔蕾的哭诉之后，脸色顿时变得很诡异：“那你之前，每天要工作多长时间？”
　　“两个小时……”艾尔蕾很轻快的回答道。
　　“那你其他时间在干嘛？”
　　“休息啊，还能干嘛？”艾尔蕾理所当然的回答道。
　　腐.败啊，这些管理者实在是太腐.败了。
　　虽然叶岚很想要数落一顿这个超级腐.败的冥界管理者，但是考虑到对方实力比自己更强，所以叶岚还是忍耐了下来。
　　“咳咳，艾尔蕾小姐，很抱歉给你的工作上带来了麻烦，关于这一点我会深刻反省，我保证，以后不会了。”叶岚拍着自己不存在的胸脯，说着自己都不相信的誓言：“嗯，我以圣光女神的名义发誓……”
　　艾尔蕾的脸色，这才稍微好看了一点。
　　“总之，你给我记住啦，以后不要再给我惹麻烦了。”艾尔蕾有些凶巴巴的嚷嚷着。
　　“OKOK，我保证绝不主动给你惹麻烦。”叶岚小脑袋点着，当然了，如果别人非要找死，那叶岚就真的没办法了。
　　欧开？那是啥意思？艾尔蕾不懂啦，不过算了，看这种模样，这个灭世的魔女，似乎终于明白一些了。
　　艾尔蕾也算是稍微放松了一点，这么看自己这一趟就没有白来，这可是牺牲了自己宝贵的休息时间专门过来处理公务的。
　　艾尔蕾有些慵懒的伸了个懒腰，本就相当不错的身材曲线，在这个时候显得越发的动人，身子也站了起来，打了个哈欠：“好了，我要说的事情就这些，你记住你说的话就行。”
　　随意的摆了摆手，艾尔蕾冲着门口走了过去：“我要回去了。”
　　在临走的时候，艾尔蕾还有些不满的嘟囔了一句：“真是的，你们这些穿越者，就不能老老实实的，别搞事儿吗？”
　　“不搞事儿的穿越者，那还能算是穿越者吗？”叶岚习惯性的怼回去了一句。
　　话都说出来了之后，叶岚这才感觉情况有些不太对劲，刚刚艾尔蕾说什么？
　　穿越者？
　　艾尔蕾说自己是穿越者？还说什么？你们这些穿越者？
　　叶岚的身子，噌的一下就站了起来，猛的冲到了艾尔蕾面前，一双小手，用力的抓住了艾尔蕾的肩膀。
　　艾尔蕾都被叶岚的动作给吓了一跳，更让艾尔蕾感觉有点儿古怪的是，自己的身体，都变得软绵绵的，是自己太累了吗，为何浑身上下，突然之间感觉好没力气。
　　“你，你干什么，放开我啦。”艾尔蕾挣扎着。
　　若是正常情况下，叶岚绝不会对死亡之女如此无礼，但是艾尔蕾所以说的话，却是让叶岚控制不住。
　　“你……知道我是穿越者？”叶岚感觉自己的声音，甚至都有些嘶哑。
　　如果，艾尔蕾知道自己是穿越者的话，那会不会也知道自己妹妹的情况？
　　作者留言：
　　第五更搞定了，咱今天更了五更，没少，绝逼没少，别想蒙我，虽然脑子有点儿沉沉的，但这个咱还是记得的。


第一百五十八章 王八蛋姐妹！（1）
　　艾尔蕾居然发现了自己是穿越者？
　　这一点让叶岚感觉非常的奇怪，这女人，究竟是怎么发现的啊？明明自己藏的这么好……叶岚感觉自己的伪装做的真的挺不错的，应该不会被人发现才对吧？
　　不得不说，某些人真的是没有自知之明。
　　艾尔蕾只感觉自己浑身上下都是软绵绵的，几乎没有一丁点儿的力气，不过在这方面，艾尔蕾的自控力，明显要强得多，虽然也受到了一些影响，但明显没有一般的女人那么强烈。
　　艾尔蕾很好的控制住了自己心中那种奇怪的反应，强行将那一点点的苗头给熄灭，听到叶岚的话，脸上的表情更是显得非常的诡异：“你，该不会觉得我是傻子吧？”
　　怎么会？叶岚的小脑袋不断的摇晃着，自己怎么会觉得艾尔蕾是傻子呢？自己对这个女人可是一直都很警惕的，就算是个笨蛋，但是实力强的笨蛋，也并不是那么好对付，而且很明显的能看出来，这个艾尔蕾虽然可能有点儿笨，但远远没有黑卡蒂那么严重。
　　艾尔蕾长出了一口气，一双雪白的手臂，在叶岚的手掌下面轻轻扭动了一下，挣脱了叶岚的手掌，整理了一下自己的心情，这才说道：“那种魔法，叫做蘑菇，对吧？”
　　叶岚的脸孔微微抽.搐了一下，然后点了点头。
　　“但是，在这个世界上，从来没有一种名字叫做蘑菇的魔法。”艾尔蕾的一双小手摊开：“我是西大陆的死亡之女，接待过的死者，数量千千万，其中有不少都是魔法师，我对西大陆的魔法了如指掌，但是其中从未有一种名字叫做蘑菇的魔法。”
　　废话，那根本就不是魔法，那是真理和正义。
　　“外面城墙角落位置的那个大家伙，那是一件魔导武器吧？”艾尔蕾继续说道。
　　“就是那个东西，毁掉了月之国王都的教堂？”
　　“你身上，似乎还有一种奇怪的魔导器，能够将小型圆柱形的物体，以极快的速度喷射出去，弦月城的八千七百亡灵，就是这么死掉的吧？”
　　说的是古斯塔夫和金属风暴，这女人，还真是什么都知道，不愧是死亡之女，毕竟西大陆死掉的人，都要从这女人的手中经过，这女人会知道这些事情，也没什么好奇怪的。
　　不过这个女人的理解，似乎有点儿问题。
　　“如果我没猜错的话，你应该是来自于一个魔法衰落，但是魔法装备非常发达的世界，就算是自身没什么魔力，没办法使用强大的魔法，但是制造出来的魔法武器，却是有着强大的破坏力。”艾尔蕾凝视着叶岚：“毕竟，你制造出来的这些魔法装备，在这个世界，从来就不曾出现过，甚至可以说是超出这个世界千年的魔法装备。”
　　“一个在这个世界上生活的人，哪怕是天资无双，也不可能一下子就制造出超出这世界千年工艺的魔法装备。”艾尔蕾继续说道。
　　“甚至可以说，你制造出来的这些东西，几乎已经违背了这个世界的规则。”艾尔蕾点着自己的小脑袋，明显对自己的推测非常肯定。
　　原来是这样判断出来的吗？
　　“而且，像你这种违背了这个世界应有规则的人，也已经不是第一次出现，这些人全都是穿越者，所以，我断定，你也是一个穿越者，一个穿过了空间壁垒，出现在这个世界的异世界人。”艾尔蕾肯定的说道。
　　叶岚感觉自己的呼吸，都稍微有些急促，胸腔控制不住的上下起伏着：“除了我之外，还有其他的异世界人吗，都有谁？”
　　这才是叶岚最关心的问题。
　　艾尔蕾的一根小手指轻轻戳了戳自己的脸颊，似乎在思考这个问题：“其实也并没有多少啦，毕竟空间壁垒并不是那么容易突破的，算上你，可能也就五个吧。”
　　“比如说，两千年前，就曾经出现过一个，居然能掌控无形无质的重力，据说，此人在战斗的时候，身边的重力，会成千万倍的增加，不管是什么样的强者，刚刚靠近，就会控制不住，直接被压在地面，甚至直接被压死，压爆……”
　　“一千五百年前，还有一个奇怪的家伙，被称之为雷电掌控者，创造出来了球形闪电和死光两种强大的禁咒。”
　　“还有那个在整个大陆都大名鼎鼎的，东大陆的统治者，大汉国的皇帝，那个男人，也是个异世界人啦。”
　　“那个男人，似乎来自于更高位面，力量非常的奇怪，居然能够无视任何规则，直接从世界之外，比天界更远的空间当中，直接召唤陨石下来。”
　　“天知道，陨石从那么高的地方掉下来，究竟会造成什么样的破坏力，在四块大陆中间，曾经有一座城市，叫做罪恶之城。”
　　“那城市，是三名强大的战圣，两名强大的大贤者，外加上一名嗜血者建立起来的。”
　　嗜血者，是十一阶暗杀者的称呼，十阶被称之为生命收割者。
　　“那是一股能轻易毁灭任何一个国家的力量，那里是犯罪的天堂，几乎来自四块大陆所有的罪犯，不管是人类，精灵，还是兽人，整个城市的力量，可以轻易碾压任何国家，曾经袭击了大汉国边境的一个城市，导致这位皇帝震怒，直接出现在了罪恶之城，召唤了一枚带着火焰的巨大流星，坠落在罪恶之城，瞬间将罪恶之城给夷为平地。”
　　叶岚的脸色显得非常古怪，这位大汉国的皇帝，怎么总是跟叶岚脑子里面某个大魔导师的印象重叠在一起，该不会是同一个人吧？
　　不对，不对，现在不是考虑这些事情的时候。
　　现在最重要的问题，是自己的妹妹。
　　“最近的呢？”叶岚的喉头微微蠕动着，小心翼翼的询问道：“比如说三百年左右，有没有出现什么异世界人？”
　　“三百年左右？我想想呢。”艾尔蕾沉吟着，似乎正在脑子里面思考着什么：“啊，对了，有一个呢，有一个黑色长发的少女，应该也是从异世界来的人。”
　　叶岚的身子控制不住激灵灵的哆嗦了一下，控制不住，双手又一次抓住了艾尔蕾的肩膀：“那个女人呢，那个女人在哪儿，现在怎么样了？”
　　真的是控制不住啊，虽然叶岚自己都很清楚，自己这样的反应非常的反常，可是在关系到自己妹妹的时候，叶岚真的是控制不住自己的反应。
　　果不其然，那种反应，让艾尔蕾非常的狐疑，一双奇怪的眼眸看着叶岚：“你跟那女人，什么关系啊？”
　　叶岚呼哧呼哧的喘着粗气，知道自己的反应，就算是想要隐瞒什么也很难，干脆也就懒得去隐瞒什么了：“那女人，可能是我妹妹。”
　　“你妹妹？”艾尔蕾稍微呆了一下。
　　旋即，就看到艾尔蕾脸上的表情，陡然之间变得凶厉了起来，目光当中似乎都弥漫着浓郁的火焰，嘴巴里面猛然间发出了一声刺耳的尖叫，甚至就连手中的镰刀都直接丢在了地上。
　　那种模样，就像是一只发狂的小野猫一样，尖叫着扑了过来，直接将叶岚给扑倒在地上，一双形状优美的双腿，跨坐在叶岚的腰部……
　　这大约是个很暧昧的姿势。
　　平时的话，叶岚可能会很激动，但是现在嘛，一双小手用力的掐着自己的脖子，那种滋味终究是不太好受。
　　“你是那个女人的姐姐？”
　　“王八蛋，你们这对王八蛋姐妹，我杀了你啊啊啊啊啊啊……”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第一百五十九章 灭国的吸血姬（2）
　　你们这对王八蛋姐妹，我杀了你啊。
　　艾尔蕾就像是疯子一样大声的尖叫着，状若疯狂，一头金色的长发，都在不断的甩动着，看起来超凶的。
　　因为过分用力，一双白皙的手臂，都在控制不住的颤抖着，看艾尔蕾的模样，似乎真的是准备将叶岚给掐死在这儿了。
　　但是吧，艾尔蕾，似乎并不是武斗派的，虽然实力应该很强，但是那种强横，更多的似乎是魔法方面，而不是体能。
　　所以，虽然看起来非常用力，但是手指上的力气并不是很大，至少，对于叶岚来说，这力气真的不大，尤其是叶岚的身体，吃过那么多的龙肉，喝过那么多的龙血，身体强化程度很高。
　　这一双白嫩的小手，说是想要掐死自己，不如说是在按摩。
　　最重要的是，那窈窕的身子，小屁股在自己身上扭来扭去，感觉还蛮不赖的。
　　不过叶岚现在并没有考虑这个问题，叶岚更加好奇的是，为何自己的妹妹，会引起艾尔蕾这么大的反应？该不会双方之间发生过什么矛盾吧？
　　自己妹妹真厉害，居然能刺激的死亡之女如此失态……叶岚心中相当得意。
　　艾尔蕾还在控制不住的尖叫着：“妹妹是个混蛋，姐姐也不是个什么好东西，该死的啊，你们两个一对儿王八蛋。”
　　“喂，别太过分啊，这么说很不好啊，咱们都是文明人，有素质，别他妈说粗话。”叶岚没好气的教训着，这个神真的是太没素质了，居然上来就爆粗口。
　　“起来吧，而且你也掐不死我。”
　　虽然这女人坐在自己身上，小屁股在哪儿扭啊扭的，感觉是还不错啦，但是现在叶岚更关心其他的事情。
　　从艾尔蕾的反应上，能清晰的看出来，自己妹妹，绝对跟艾尔蕾认识，而且关系似乎还有点儿不妙。
　　眼瞅着没办法掐死叶岚，艾尔蕾有些气哼哼的从叶岚身上爬了起来，满脸不爽。
　　“说吧，我妹妹，你们之间究竟发生什么冲突了？”叶岚整理了一下自己稍微有些乱糟糟的衣服：“说起来，我妹妹性格温柔，善良，要是跟你发生了冲突，肯定是你的错。”
　　性格温柔，和善？
　　“这话，也真亏你说的出来。”艾尔蕾瞥了一眼叶岚，目光当中是浓浓的不屑：“你知道你那个混蛋妹妹做了什么吗？”
　　“因为那个可恶的家伙，我居然加班了整整半年，半年啊，连休息一下的时间都没有，知道我的眼睛为什么会红吗，都是那个时候累的，留下的后遗症。”艾尔蕾咬牙切齿的尖叫着。
　　啊，不好，不好，又有点儿快要抓狂了。
　　“那个女人，居然往冥河的对面，送了九百多万的亡灵。”
　　“你知道我那段时间，究竟崩溃到什么程度了吗？”只要一想起当时的事情，艾尔蕾就感觉自己快要崩溃了。
　　半年时间，全都在加班，艾尔蕾甚至感觉自己可能会过劳死，不过，自己是死亡之女哎，究竟会不会死，是个问题呢。
　　叶岚的嘴唇猛的哆嗦了一下，好家伙，妹妹那么温柔可爱的女孩子，居然往冥界送了九百多万的亡灵？来到这个世界之后，妹妹身上究竟发生了什么事情啊。
　　“我本来想把那个丫头关在冥界里面，让她先老实一会儿的，可是没想到她居然……”艾尔蕾下意识的说道。
　　但是，说着说着，艾尔蕾脸上的表情突然之间变得有些古怪了起来，立马闭口不言，也不知道怎么回事儿，那一张原本白皙的脸庞，居然变得红彤彤的。
　　一双小眼睛四处乱看，明显有些慌张。
　　有古怪，这其中有古怪，该不会是艾尔蕾在妹妹手下吃亏了，还是说发生了其他一些事情？
　　一时间，叶岚心里面感觉非常的好奇。
　　艾尔蕾也感觉自己说错话了，故意哼了一声，站了起来，盯着叶岚：“你们姐妹，还真是没一个好东西。”
　　“都是因为你们姐妹，害的我要拼命的工作，以后给我老实点儿，别给我闹出什么事情。”
　　丢下了一句话之后，艾尔蕾就要离开了，这一次是真的准备离开了。
　　继续留在这里的话，艾尔蕾可不敢保证会发生什么事情，万一这个姐姐跟妹妹一个性格的话，那自己可就惨了。
　　“等一下，再问一个问题，我妹妹……没有……”叶岚感觉自己的喉咙都有些干涩。
　　“放心吧，你妹妹没死，至少我这边冥界并没有接收你妹妹的灵魂，她被恶魔王给诅咒了，不老不死，但是一辈子，只能靠鲜血为生。”艾尔蕾哼了一声说道。
　　恶魔王，诅咒？
　　跟维丝曾经跟自己说的话一样。
　　这恶魔王，究竟是什么东西？
　　为何要对妹妹种下诅咒？
　　“我已经出来太长时间了，冥界之人，不能在人间存在太久，我要回去了。”艾尔蕾眉头微微皱了一下：“如果你想要调查一下你妹妹的话，去调查灭国的吸血姬吧。”
　　“或许能查出来一些东西。”
　　灭国的吸血姬吗？
　　“最后，你召唤出来的那些比蒙巨兽，可以暂时留在安戈洛吗？”叶岚深呼吸了一口，强行将胸腔当中的焦躁给压下，询问道。
　　艾尔蕾眉头微微皱了一下：“可以。”
　　丢下了最后两个字之后，艾尔蕾右手轻轻一挥，地面上的镰刀自动出现在艾尔蕾的掌心当中，巨大的黑红色的镰刀，从半空中轻轻撕裂过去，一道漆黑的缝隙出现，诸界将艾尔蕾的身影给吞没。
　　叶岚感觉自己胸腔当中的焦躁几乎已经快要无法控制了，迫不及待的想要知道更多有关妹妹的事情，想要知道妹妹现在究竟在哪儿。
　　但是，叶岚将心头的火焰给压了下来。
　　叶岚不在乎妹妹究竟发生了什么样的改变，为何往冥界送去了九百万的亡魂，叶岚不在乎，真的不在乎，叶岚也不管妹妹究竟会变成什么样的恶魔，只要妹妹是自己的妹妹，那就足够了。
　　而且，妹妹，似乎遭遇到了强大的敌人，就是那个所谓的恶魔王。
　　按照艾尔蕾的话来看，妹妹的实力，绝对是相当的强大，但是依旧受到了恶魔王的诅咒。
　　说明那个恶魔王的实力超强，如果自己找到了妹妹，想要保护妹妹的话，那自己这边的战斗力，似乎还有些不足。
　　看来，自己原本的计划，还是不行，安戈洛这边的火力，防护能力还是有点儿不够。
　　计划，要改变了。
　　因为有了十二个超巨型骷髅比蒙巨兽的协助，安戈洛的建设要快的多，原本一米多长的石条，直接换成了十几米长的巨大的石头，在比蒙巨兽的协助之下，运送到了安戈洛。
　　遥远的地方，一座山，正在迅速的消失。
　　大约过去了三十多天的时间，安戈洛的城墙，差不多已经建设完毕。
　　此时此刻的安戈洛，已经完全跟村子没什么关系了。
　　这，差不多已经算是一个城市……不，不能说是城市，应该说是一个堡垒，一座要塞。
　　将那一座山峰，完全开采出来，建造的巨型要塞。
　　整个安戈洛的形状，完全就是长方形的，长度大约在六千米左右，宽度在四千米，总共面积，二十四平方公里。
　　而城墙，甚至比月之国王都的城墙还要夸张。
　　高度达到了四十米，厚度达到了惊人的三十米……没看错，就是这么夸张。巨大的石头，纵横交错穿插着排列在一起，这样能确保城墙的稳固，虽然这么厚的城墙，稳定性基本上不会有什么问题。
　　叶岚的想法就是，反正有十二个又不用给工资，又任劳任怨，也完全不会疲倦的超级劳动力，不用是傻.逼，所以，就尽可能的将城墙给建造的更加夸张一点。
　　这种程度的城墙，就算是强大的魔物袭击过来，怕是也没什么用处。
　　城墙的边缘位置，还用巨石堆砌起来了一道护栏，中间留下有空隙，这些地方全都是用来架设武器的。
　　因为矮人族那边已经正常开始工作，艾尔莎这边的压力减缓了不少，所以能制造出来的装备也要更多。
　　四面城墙，每一面城墙上面，架设了十二挺加特林六管重机枪，二十四门107式火箭筒，外加上十二门88毫米反一切炮。
　　虽然说，相比较城墙的长度来说，基本上每隔一百米才有一把武器，但是这种武器的破坏力，实在是有些吓人，就算是对方数以十万计算的大军，将城墙四周，完全包围，这些武器，应该也能应付。
　　不过，叶岚这人习惯了，总感觉这种力量还有点儿不太足，不把这上面密密麻麻的摆满武器，总感觉有点儿不太放心。
　　“艾尔莎，再给每一面城墙，制造六门博福斯40MM四联装高射炮。”
　　博福斯40MM高射炮，名义上是中型地面防空武器，但是，实际上军舰上也都安装有这玩意儿，而且，不仅仅是高射炮，还可以平射，角度甚至还可以向下，远可防空，近可洗地，属于万金油类型，哪儿都能用得上的东西。
　　购买过这玩意儿的国家，超过七十个，二战时期的经典武器之一，操作方面也算是比较简单。
　　“每一面城墙，再加装两门127高平两用火炮。”
　　“每面城墙，再加装两门陆盾1130！”
　　“另外，再制造两辆卫士2D，两辆斯大林管风琴……啊，不对，是喀秋莎，放在安戈洛里面，再来……”
　　安戈洛里面，虽然新建了数百的房子，加工厂，但是还留下了大片的空地，这些空地，留着不用太浪费了，总要弄点儿东西给塞满了才行吧……
　　作者留言：
　　第二更送上


第一百六十章 异端审判会（3）
　　听着叶岚的话，艾尔莎感觉自己的额头上面，正在冒出一根根的黑线，自己这个主人啊，不管什么时候，总是在担心自己这边的火力问题，明明这边已经足够强大了，这种防御力，就算是上百万的兽人大军一起攻击过来，也根本不可能突破如此惊人的防线的。
　　48挺加特林六管重机枪。
　　48门88毫米反一切炮。
　　96门107式火箭炮。
　　远距离炮火洗地，近距离机枪扫射。
　　就算是兽人族皮糙肉厚也是有极限的，面对这种火力，也只可能粉身碎骨。甚至可以毫不客气的说，在这个世界上，没有任何一支军队，能够突破这种强大的火力封锁。
　　更别说，还要加装24门博福斯40MM四联装极限射速能达到140发炮弹每分钟的高射炮。
　　枪？意思意思就行了。
　　城墙上，不需要那么多枪，需要的是炮，毕竟，子弹你可能未命中目标，但是火炮，向来都是一下子覆盖一大片的。
　　至于127高平两用，同样也是舰炮，代号MK12。
　　如果说，在二战时期，有哪种127口径的舰炮，比MK12更加优秀，那么答案只有一个，那就是更多的MK12。
　　洗地对空两不误，最大射程更是超过一万五千米。射速，在十五发到二十二发炮弹每分钟，虽然看起来似乎要比福波斯40MM高射炮要慢很多，但是，这家伙口径更大，破坏力更大啊。
　　据说在二战时期，美国的一艘小型驱逐舰，遭遇到了一艘日军的大型战列舰比睿号，可能感觉干不过对方，结果这一艘驱逐舰，直接开到了比睿号的旁边，近距离之下，直接用MK12对比睿号展开猛烈的爆射，最终，几乎将比睿号给打的瘫痪，仗着自己块头够大，这才勉强活下来。
　　都这样了，叶岚还不满足，还要在城墙上面安装1130近防炮，这才是最让艾尔莎无语的地方，1130近防炮就是超现代化的武器了，比加特林还要恐怖的射速，足以一瞬间，以火焰将前方大片的区域给完全覆盖。
　　这还不算，叶岚居然还要两套卫士2D……
　　卫士2D是什么东西，那是中国现代化的火箭炮，貌似是外贸型号，国内并没有列装。
　　为啥？太贵了呗。
　　这可是国内口径最大，射程最远的火箭炮系统，据说打出去一枚炮弹，一辆法拉利跑车就没了，这玩意儿，专供某些狗大户。
　　甚至某些西方国家，称之为导弹，拒绝承认这货是火箭炮。
　　毕竟，你见过炮弹达到了八米长度的火箭炮吗，见过炮弹重量超过五百公斤的火箭炮吗，见过飞行速度能接近六倍音速的火箭炮吗，见过最大射程将近五百公里的火箭炮吗？
　　一些小国家买来这东西，就是当做导弹来用的。
　　一轮六枚炮弹打出去，前面立马就是一片火海。
　　至于喀秋莎，同样也是二战时期的经典武器，绰号斯大林的管风琴，7-10秒钟的时间，就能瞬间喷射出去十六枚132MM口径的火箭弹，瞬间造成大范围的火力覆盖，炮火的威力，要比107式大的多。
　　想象一下，敌人从几千公里之外的地方准备出发。
　　刚刚集合部队，先遭到了东风洗地，瞬间死伤一半儿。
　　总算是集合了残军，再一次出发，进入五百公里范围之内，又遭到了卫士2D惨无人道的炮火轰炸，运气好的话，还能留下个四分之一左右的人。
　　好不容易进入了五十公里范围之内，又遭到了古斯塔夫的炮轰。
　　古斯塔夫的攻击是毁灭性的，不过发射速度太慢，应该还能有六分之一的人留存下来。
　　终于突破了层层封锁，带着所剩无几的士兵，进入了十公里范围之内，博福斯四十毫米防空炮，八十八毫米反一切炮，1130近防炮，127高平两用炮，外加上107火开始地毯式的轰炸。
　　这将会是一段地狱一般的旅程，三百万大军，到这个时候，可能只剩下四五十万，其中能突破这一段黄泉路的人，可能十不存一，到最后，可能只有两三万人突破地毯式的轰炸，进入一公里范围之内，到了这里，等待那些幸存者将会是高不可攀的城墙，外加上加特林的疯狂扫射……
　　这，完全就是一个不落要塞。
　　但是自己的主人，似乎还嫌弃这样的火力有些不够，似乎想要将安戈洛内部所有的空白，全部填满各种各样的武器。
　　“嗯，从几千公里，到五百公里之间，有很长一段距离，这一段距离，缺少攻击方式，要不，弄一点儿东风21？”叶岚在心里面嘀咕着。
　　当艾尔莎听到了叶岚的心里话之后，整个人几乎都快要崩溃了。
　　“主人，够了，够了，真的够了。”艾尔莎感觉自己的声音都充斥着一阵无力感。
　　是这一段时间工作太过辛苦，所以有点儿累了吗？叶岚也感觉有点儿不大好意思，似乎这一段时间，自己一直都在压榨艾尔莎。
　　“嘛，那就算了吧。”叶岚摊了摊手说道。
　　艾尔莎总算是松了一口气。
　　“以后再慢慢来吧。”
　　刚刚松了一口气的艾尔莎，脸孔骤然之间僵硬了一下，主人还是不打算放弃，将这里完全变成一个军火库啊，这火力不足恐惧症，啥时候能改一改呢？
　　不然的话，找阿西莉亚治疗一下？好歹阿西莉亚现在也是个天使了，各种治疗术有不少，只是不知道能不能治好主人的这种火力不足恐惧症。
　　看了一眼这个城市，叶岚还算是稍微满足，目前来看，还算凑合，这种火力防御，就算是自己不在这个城市里面，以这个城市现在拥有的装备力量，基本上也不用担心什么了。
　　叶岚从城墙上面走了下来，下方，一群混血种少女正在接受各种严格的训练，这种训练，完全是按照全军事化标准来的，体能方面，必须要充足，不然的话，就算是有这么多牛叉的武器，没有足够的体力，你也用不出来。
　　现如今，混血种少女当中，总共人数接近一千。
　　其中三百人为炮兵团，两百人为枪兵团，剩下所有人为后勤团，现代化的战争当中，后勤绝对是最重要的一环，即便是这样，叶岚还感觉后勤稍微有些不足，不过没办法了，目前没那么多人。
　　天气，似乎真的有些转凉了，一些混血种少女，身上的衣服，已经难以抵御寒冷。
　　食物倒是没什么问题，四周的丛林当中存在着很多的魔物，依靠这些混血种少女现在的武器装备，猎杀这些魔物，问题不大。
　　主要的问题，就是衣服，一直这么寒冷下去，这些少女身上的衣服怕是要撑不住。
　　果然，管理一座城市，需要考虑的事情太多了，虽然绝大部分时间，都是维丝在管理，维丝现如今就是安戈洛这边，除了叶岚之外的最高负责人，负责安排一切工作，算是大管家。
　　默默，则是统帅几百名混血种少女的军团长。
　　阿西莉亚，雪姬，姬玛，迪莉娅，卡特萝娜这些人，虽然并没有安排职务，但是在安戈洛的地位，却是奇高无比，毕竟，都知道这几个人，是叶岚身边的人。
　　兽人族那边，自从上一次，被消灭了两万先头部队之后，就已经销声匿迹，似乎放弃了对安戈洛的进攻一样，但是叶岚感觉，还是不能太掉以轻心，按照维丝的说法，兽人族今年将会遭遇到难以抵抗的自然灾害，入侵人类世界，几乎是避免不了的。
　　……
　　新圣城！
　　加西亚大主教走在街道上。
　　脸上的表情，似乎有些苦闷，最近一段时间，加西亚大主教的日子过的并不是很顺心。
　　原本加西亚乃是大主教，位高权重，在圣城被毁掉，新圣城建立的时候，也被委以重任，毕竟现在圣城当中大主教的数量并不是很多。
　　可是，这种情况并没有持续太久，自从一个月之前的时候开始，原本属于自己的一些工作，逐渐转交给了其他人。
　　到现在，加西亚虽然依旧还挂着大主教的头衔，但是身上，几乎已经没有任何实际性的权利，这让加西亚心中有了一些不好的预感。
　　是自己在月之国，没能很好的完成任务，所以导致了教皇大人，对自己已经不再信任了吗？
　　心里面感觉有些烦躁，加西亚静静的走向自己的房子，准备休息一下。
　　可就在加西亚刚刚推开自己卧室的房门，脸色陡然之间变了，只看到就在房间里面，不知道什么时候，多出来了一个身穿着黑色盔甲的骑士，那种模样，跟圣骑士的颜色截然相反。
　　身上弥漫着阴郁黑暗的气息，那种气息，让加西亚有些作呕。
　　身后，不知道什么时候也多出来了两个人，其中一人，浑身上下笼罩在一片漆黑的长袍当中，明显是个黑暗法师，至于另外一人，则是一名一身劲装的暗杀者。
　　在看到这些人的瞬间，加西亚只感觉自己内心深处，一片彻骨的冰凉。
　　加西亚知道这些人是什么身份。
　　圣光教会下属机构，宗教裁判所管辖的黑暗骑士团。
　　虽然叫黑暗骑士团，但实际上，里面不仅仅只有骑士，还有暗杀者，法师，弓手……这些人，是圣光教会，隐藏在光明之下，最黑暗的阴霾。
　　卧室里面的骑士，手里面拿着一本书，正在随意的翻看着，看到加西亚回来，脸上只是微微浮现出来了一抹诡异的微笑：“加西亚大主教，您终于回来了，可否请您跟我们去个地方？”
　　加西亚只感觉自己的喉咙一片干涩，喉头微微蠕动着：“去，去哪儿？”
　　“宗教裁判所下属，异端审判会！”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第一百六十一章 圣女抹杀计划（4）
　　异端审判会？
　　当听到这一个名字的瞬间，加西亚的脸庞，霎时间变得一片苍白，豆大的汗珠不断顺着脸庞滚落下来，一双瞳孔当中，充满了浓郁的，化不开的恐惧。
　　身为教会的大主教，加西亚很清楚异端审判会究竟是一个什么样的地方。
　　圣光教会，在外面的形象是光明的，圣洁的，纯粹的，怜悯的。
　　甚至说就连内部很多人，尤其是那些牧师和神官，都不清楚教会真正的模样，也只有极少数的高级人员，才能窥视到在那圣光的明亮之下，隐藏着的，彻骨的黑暗。
　　宗教裁判所，就是教会下属，一个专门处理宗教方面事务纷争的地方……原本，其实是用于跟其他宗教进行事务交往的，但是，当圣光教会开始变成大陆上唯一教会的时候，这个部门就变了。
　　变成了一个追查，追杀，审判异教徒的地方。
　　而异端审判会，更是宗教裁判所当中最黑暗的一个组织，几乎圣光教会当中，所有见不得光的生意，全都是异端审判会在进行。
　　一旦落入异端审判会手里面，死？别开玩笑了，这些人可没那么好心，会让你痛痛快快的死去。
　　真到了这个时候，死亡甚至都变成了一种奢望。
　　这些人，全都是极恶，属于那种，将人类本性当中恶念残忍发挥到了极限的人们。
　　他们能够想出来最残酷的手段，来让教会的敌人受到最刻骨铭心的惩罚和折磨。
　　加西亚知道异端审判会的存在，更加清楚的知道，这个存在究竟有多么恐怖，正是因为如此，所以加西亚才越发的恐惧，加西亚怎么也想不通，异端审判会为何会找上自己？
　　“我，我不去……”强烈的恐惧感，让加西亚的声音，都变了腔调：“我不去，我不要去那里，我没有做出任何对教会不忠诚的事情，我不应该受到这样的对待。”
　　真的啊，自己对教会忠心耿耿，根本不应该受到这样的惩罚才对啊。
　　究竟是为什么啊？
　　为首的黑暗骑士，并没有丝毫的不满，不如说被异端审判会找上门的人，基本上都是这种模样吧。
　　原本，他们并不是异端审判会的成员，只是候补，是从宗教裁判所属下黑暗骑士团当中挑选出来的佼佼者，当异端审判会出现了人员空缺的时候，就会补充上去。
　　而这一次，在圣城遭到了名为蘑菇的超大规模禁咒袭击之后，异端审判会八十一名成员全灭，他们这些候补，终于有了转正的机会。
　　这是他们第一次任务，自然要做的更加漂亮一点才行呢。
　　“有没有做出什么对教会不忠诚的事情，不是你说了算的，而是我们说了算的……带走。”
　　啪的一声，男人合上了书本。
　　下一秒钟，加西亚只感觉自己的后脑上面遭受到了重击，迅速的晕厥过去。
　　加西亚毕竟是教会的大主教，大主教级别的人物，突然之间要是销声匿迹，失去踪影，会有些麻烦，所以才给加西亚留下了一个月的时间，慢慢撤销加西亚身上的职务，让加西亚逐渐在圣城信徒的视线当中淡出。
　　当加西亚再一次睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了一个漆黑的房间当中，自己被捆绑在椅子上面，面前是一张桌子，桌子上摆满了各种刀具。
　　几个头戴着黑色罩袍，只剩下一个眼眶留在外面的身影，就在加西亚的面前。
　　在看到这一幕的时候，加西亚心中的恐惧越发的浓郁，身子拼命的挣扎起来。
　　“加西亚，你应该知道这里是什么地方，不用我多说什么了。”一个黑衣男子冷漠的说道：“将你知道的所有的一切，全都告诉我们……”
　　“知道的一切？”加西亚满脸懵逼：“我什么都不知道啊，我只是一直在勤勤恳恳的完成教皇给我安排的工作……啊……”
　　话都还没说完，一把锐利的刀刃，直接从加西亚的耳边撕裂过去，唰的一下，一个耳朵掉在了地上。
　　强烈的痛苦，让加西亚的身子剧烈的抽.搐着，疼，疼啊。
　　“说，茜菲娅圣女，什么时候开始，背叛了教会？”那名男子，再一次询问道。
　　剧痛当中的加西亚，在听到这一番话的时候更是完全不明白这究竟是什么意思：“圣女大人背叛教会？不可能！”
　　刺啦……
　　一把刀子，直接戳在了加西亚的手背上，旋即用力滑落，整个手背，直接从中间分开。
　　“看来，你似乎小看了我们异端审判会的手段呢。”一个男人冷笑了起来。
　　“也罢，就让你见识见识真正的黑暗吧。”
　　话音落下，这个男人的掌心当中出现了一团黝黑的光球，纯粹的黑暗，几乎能将所有光芒都给吞噬的那种。
　　那是最纯净的黑暗魔法的能量。
　　“你，身上有的是圣属性的力量，如果现在，将这种暗属性的力量，融入到你的身体当中的话，你猜会发生什么事情？”冷笑着。
　　加西亚的瞳孔，剧烈的收缩了起来，他当然明白那是一种什么样的滋味，就像是将冷水泼在烧红的铁板上一样恐怖。
　　四肢在拼命的挣扎，没用，眼瞅着那个男人，微笑着走到自己面前，加西亚只能眼睁睁的看着这个男人，将那一枚小小的圆球印在了自己的眉心当中，圆球当中的黑暗能量，渗透进入了加西亚的身子。
　　圣属性的力量，暗属性的力量，两种截然不同的力量，发生了碰撞。
　　那个瞬间，加西亚的瞳孔剧烈的扩张，眼珠子几乎快要从眼眶当中跳出来，身体上面，开始出现大片的溃烂，肌肤就像是被泼上了强腐蚀性的液体一样，血肉模糊，皮肤正在一块块从身上脱落下来。
　　短短的时间，密室当中，已经开始弥漫着一股臭烘烘的味道。
　　“拿走，把这力量拿走啊，啊啊啊，我说，我说了。”加西亚凄厉的惨叫着，没有经历过的人，永远不会理解那种痛苦的滋味，究竟是何等的浓烈，是多么的令人疯狂和绝望。
　　加西亚只感觉自己的身体，几乎完全都要融化了一样的痛苦着。
　　“说吧，茜菲娅圣女，是不是跟灭世的魔女勾结在了一起，什么时候开始的？”
　　茜菲娅圣女跟灭世的魔女勾结在一起？怎么可能……为了消灭灭世的魔女，茜菲娅甚至不惜使用天使降临，去消灭叶岚，两人怎么可能勾结在一起。
　　但是，加西亚知道，这种回答，绝不会让面前的恶魔满意。
　　“是，是她们见面的第一天，就……就，就已经联系在了一起。”
　　“在茜菲娅圣女，同叶岚握手的时候，明显出现了一些很奇怪的反应，脸都变得有些红了。”
　　“在，在召唤天使的时候，茜菲娅圣女，还，还将我们给赶出去，不让我们留在密室。”
　　“在那之后，叶岚就释放了名为蘑菇的禁咒。”
　　“如果说茜菲娅圣女真的跟叶岚勾结在一起，绝对是在那个时候。”
　　笑了。
　　一群异端审判会的人，在狂笑着。
　　“早这么说多好……”一个男人轻轻摇头，冷漠的说道。
　　“现在，可以放过我了吗，我……我并没有背叛教会……”加西亚剧烈的喘息着。
　　“啊，抱歉，你有听说过，走进了异端审判会的人，还有出去的先例吗？”一个男人无所谓的耸了耸肩。
　　那个瞬间，带给加西亚的只有绝望。
　　“恶魔，你们是恶魔，神，不会放过你们的啊……”加西亚尖叫着。
　　神吗？
　　他们信奉的，并不是圣光女神啊，所以，圣光女神，似乎也管不到自己。
　　“去报告教皇陛下，就说加西亚大主教已经承认，茜菲娅圣女私通灭世的魔女，请求批准前往布加勒凯撒帝国，执行圣女抹杀计划！”
　　……
　　就在另外一边，布加勒凯撒帝国的帝都。
　　不落皇城！
　　这里，靠近北大陆，曾经遭受过兽人族数十次的攻击，自始至终都没能被攻破，所以这座城市，被称之为不落皇城。
　　这里，也是帝国当中，最繁华的都市。
　　有着帝国里面，最大的魔法道具馆，里面销售有各种魔法道具，卷轴，甚至还有丰富的图书，资料。
　　柜台后面的店员，身体站得笔直，脸上挂着职业性的微笑，随时准备接待任何一名客人，毕竟，能来这种地方的客人，绝不可能是普通的平民。
　　门口，出现了一个娇小的身影。
　　店员的眼睛微微明亮了一下，那是一名看起来十四五岁，身高不足一米五的娇小少女，银色的长发，几乎垂落到了腿弯，一双绯色的眸子，稍微带着一种妖异的美感。
　　身上穿着一条黑色的礼裙，脚下是一双鞋跟稍微有点儿高的奇怪的鞋子。
　　虽然打扮有点儿古怪，但是这店员，见多识广，一眼就能看出来这少女身上的衣服，绝不是普通的材质，单单这一套衣服，大约就价值不菲。
　　“尊贵的小姐，请问，您有什么需要？”店员彬彬有礼的询问着。
　　美丽的少女，抬起了脸庞，一双绯色眼眸，越发璀璨：“我想找一些，记录有灭国的吸血姬的书籍，还有跟恶魔王有关的书籍……”
　　作者留言：
　　第四更，上一章写错了，心里想的是下午第一更，顺手就打了个第一更上去，哭……


第一百六十二章 神堕，魔生！
　　恶魔王和灭国的吸血姬？
　　店员稍微愣了一下，略微有些好奇的目光看了一眼面前绝美的少女，看这种书籍的人可不多呢。
　　难道说这是某个贵族家里面的女儿，对于那种英雄传说之类充满了幻想？但是，恶魔王和吸血姬可算不上是什么英雄吧？
　　“尊贵的小姐，如果您喜欢这些故事的话，我推荐您看灰姑娘和六个矮人勇士的故事，或者，屠龙者传说也不错……”店员推荐道。
　　“不用了，给我恶魔王和灭国的吸血姬的书籍。”面前的少女，似乎有些不悦，眉头微微皱了一下。
　　店员知道，自己的话，差不多到此为止了，在身后的书架上面，翻找了一下，找到了两本书。
　　恶魔图鉴，吸血姬的传说。
　　“可以买走吗？”少女继续问道。
　　“抱歉，这里的书籍，都是非卖品，只能阅读，不能买卖。”店员依旧微笑着说道。
　　“是吗，那么，多少钱？”少女询问道。
　　“一枚银币。”
　　两根纤细的手指，将一枚银币，轻轻的放在了柜台上，少女带着那两本崭新的，明显没什么人动过的书籍，坐在了角落的柜台旁边。
　　这个少女，自然就是叶岚。
　　在安戈洛那边已经化身为不落要塞之后，叶岚就暂时离开了安戈洛。
　　心中对妹妹，实在是太过想念，让叶岚迫不及待的想要去了解更多。
　　当然，叶岚并不是一个人过来的，还有雪姬，姬玛，卡特萝娜，以及阿西莉亚全都跟着。
　　雪姬是护卫，叶岚去哪儿她去哪儿，短时间离开还行，要是让女神大人长时间离开自己的视线，雪姬绝对无法接受这种事情。
　　至于姬玛，是叶岚的贴身女仆，自然要跟在身边。
　　而卡特萝娜，原本是不想带上的，但是这丫头非要吵着要跟过来，说在安戈洛的生活太过无聊。
　　而阿西莉亚的话，则是叶岚主动邀请的，叶岚能看的出来，在安戈洛的生活虽然很平静，但是阿西莉亚因为脱离了十数年的教会，心情一直都很压抑，正好让阿西莉亚出来散散心。
　　同时，因为安戈洛那边缺少各种资源，也需要一个引路人，所以维丝也让默默跟了过来。
　　在到达了不落皇城之后，叶岚安排默默和雪姬几个人，先去采购一些安戈洛需要的物品，比如说，布匹之类，虽然默默和姬玛都是混血种精灵，但还有雪姬卡特萝娜和阿西莉亚陪着，应该是没什么问题。
　　至于叶岚，则是一个人前往这里。
　　叶岚先阅读的，就是灭国的吸血姬。
　　一个人呆在角落的位置，静静的翻看着手里面并不算厚的书籍，时而眉头紧皱，时而略有思索，也不知道心里面究竟在考虑什么事情。
　　一个人静静的坐在那里，似乎形成了一种自己独有的空间，一些来这里办事的人，似乎也受到了那种气氛的影响，下意识的压低了声音，不去破坏那种美好的氛围。
　　书里面记录的内容，并不是很多，很多甚至都只是推测。
　　传说，灭国的吸血姬，是生命女神的转生，拥有赐予物体生命的力量。
　　关于灭国的吸血姬的真正姓名，似乎早就已经在历史当中淹没，只有这个称号，一直流传了下来。
　　但是灭国的吸血姬最终背弃了仁慈的生命女神，选择堕入黑暗。
　　在没有任何原因的情况下，摧毁了斯东圣国的军队，斯东圣国，是虔诚的圣光教会信徒，上至国王，下到平民，全都是圣光教会的信徒。
　　甚至前往斯东圣国，直接将整个王国给摧毁，导致斯东圣国彻底陨落。
　　斯东圣国，应该就是那个想要踏平安戈洛，结果被毁掉的国家了吧？
　　嘛，对于这些从不将混血种当做生命来看待的人来说，这的确可能说得上是没有任何原因了。
　　传说当中，那一场战斗，少女的身体，被鲜血染红，身上雪白的长裙，变成了猩红的颜色，甚至就连原本黑色的长发，都变成了一片猩红，也就是在那个时候开始，少女多出来了一个称呼，叫做灭国的吸血姬。
　　据说，在那一场战斗当中，还有不少幸存者，而那些幸存者，无一例外，全部发疯，受不了那种血腥的场景，变成了一生的噩梦，最终在疯癫当中死去。
　　而真正让灭国的吸血姬名扬大陆的，是第二场战争。
　　同当时几乎统治着整个西大陆超过三分之一领土的帝国圣怀恩帝国之间的战争。
　　圣怀恩帝国，是当时毋庸置疑的第一大国家，比现在的布加勒凯撒帝国更加的强盛。
　　同时，这一场战争，也导致了圣城第二次迁移。
　　原本圣城的位置，在四块大陆的中央部位，但是因为千年之前，那个大贤者的出现，随着东大陆大汉国的建立，圣城被迫迁徙到了圣怀恩帝国，位于西大陆的中心。
　　而圣怀恩帝国，也是一个同斯东圣国一样虔诚的国家，从国家的名字，就能看出来一些。
　　那一场战争，导致圣怀恩帝国，连带着一些附庸国家，超过九百万的军队，全灭。
　　战争结束之后，圣怀恩帝国灭亡，分裂成了现在的火之国，月之国，尼加尔王国，奥雷恩王国，还有一部分领土，被布加勒凯撒帝国吞并。
　　而圣城，则是再一次迁徙，转移到了被叶岚两颗蘑菇蛋，毁掉的那个地方。
　　这一次，已经算是圣城第三次迁徙了。
　　在这一场战争之后，灭国的吸血姬就消失在众人面前，再也不曾出现，至于灭国的吸血姬究竟身在何方，谁也不知道。
　　奇怪的是，在这本书上，并没有记录灭国的吸血姬被恶魔王种下诅咒的消息，反倒是将灭国的吸血姬同恶魔画上了等号，称灭国的吸血姬已经从生命女神的化身，彻底的堕落成了恶魔。
　　就在书里面最后一句话是……九百万死者家属情绪稳定，他国民众载歌载舞，欢庆圣怀恩帝国灭亡！
　　原本还算平静的叶岚，在看到这句话的时候，脸上的表情别提有多古怪了。
　　“你好。”叶岚叫来了店员，指着最后那一句话：“这是怎么回事儿？”
　　店员随意看了一眼，旋即有些无所谓的耸了耸肩：“你要知道，当初作者写下这本书的时候，灭国的吸血姬刚刚消失不久，究竟是死是活，人在哪里谁也不知道，所以嘛……”
　　“而且，这么说，其实也并不算是错误，毕竟，当时的圣怀恩帝国，一心想要打下整个西大陆，连年征战，吞并领土，导致四周国家民不聊生，苦不堪言，说是载歌载舞也不算错了。”
　　叶岚不置可否，收回了目光。
　　下面一本是恶魔图鉴，但是这本书的内容，就没什么价值，基本上全都是介绍各种恶魔的，其中甚至并没有有关于恶魔王的内容。
　　“还有没有其他有关恶魔王的书籍？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“有。”店员很肯定的回答道，然后又找出来了一本书放在叶岚面前：“这本书，叫做恶魔起源，是一名有些疯癫的老头写的，被教会列为禁书目录之一，严禁传播。”
　　“那老头呢？”叶岚随口问道。
　　“似乎是被教会带走了，再也没出来过。”
　　死了。
　　毫无疑问。
　　宗教在这方面，是非常残酷的。
　　“既然是禁书，你们居然敢拿出来？”叶岚有些好奇。
　　“有何不可？”店员表示无所谓：“布加勒凯撒帝国，虽然也算是教会的势力范围，但是教会的影响力，可没有其他地方那么大，教会在这里，并没有执法权，当然，这本书，您看看就行，不要传出去，不然，还是会有点儿麻烦的。”
　　叶岚的嘴角翘起了一丝弧线，手指在桌面上放上了一枚金币：“谢了。”
　　“不用客气，祝您愉快。”店员微笑着，收下了那一枚金币。
　　叶岚静静的翻开了那本恶魔起源。
　　第一页上面，赫然是两个猩红的，似乎是用鲜血书写的大字。
　　神堕，魔生！
　　作者留言：
　　第五更搞定了，今天还是有点儿迷糊，鼻子不透气，最倒霉的是昨天晚上，洗澡的时候，明明看了一眼，热水器还有三格水，六十度，结果刚刚在脑袋上涂了洗发水，居然就没热水了……热水器坏掉了，导致今天比赛更严重了，惨……我要去睡一觉了。


第一百六十三章 抽几发大伊万压压惊！
　　神堕，魔生！
　　猩红的大字，似乎使用鲜血书写而成。
　　就像是虫子一样扭曲，只是看一眼，叶岚就感觉心里面涌现出来了一种很不舒服的滋味。
　　只是透过这四个字，叶岚似乎就能感受到那个疯癫的老头，内心当中的愤怒，疯狂，压抑，甚至还有绝望。
　　那些字，就像是活着的一样，似乎在蠕动个不停。
　　“神，何为神？”
　　“不过是身上披着一件虚假华丽的外衣。”
　　只是看最开始的这几句话，叶岚就知道，这本书在教会统治的地盘上，绝对会被禁，对于教会控制的世界来说，这种书，简直能被称之为叛道离经。
　　“教会？又有何存在的意义？”
　　“教会对于人类的世界来说，又有何好处？除了在本就因为苛捐杂税被压迫的喘不过气的平民身上，增加一笔额外的更加繁重的税收之外，教会还做了什么？”
　　“人人都以为我疯了，只有我自己才知道，我很清醒，只有我才知道，这个世界的真相，恶魔，就要来临了……”
　　书的内容，混乱不堪，前言不搭后语。
　　很多地方，上下段落之间，几乎没有任何的联系，明显是在心情极度激动的情况下写出来的。
　　“我知道，当我将这本书写出来的时候，我会面临什么样的后果，但是，我无所畏惧，那些即将遭受的痛苦，就是我对这个世界的忏悔……”
　　这个疯子……就暂且如此称呼吧，在书里面，他并没有透露自己的姓名。
　　原本，他是教会的一个主教，是个信徒。
　　但是相比较其他对于教会下达的指示，完全没有任何怀疑和质询的信徒不一样，逐渐的，他开始对教会的一些信仰产生了怀疑。
　　教会的信仰，是以无私的胸怀，用温暖的圣光，照耀所有的信徒。
　　可既然如此的话，为何还要从平民身上压榨比国家和贵族加起来还要沉重的税收？为何在给人治疗的时候，还要收取昂贵的费用？
　　这似乎，跟教会的宣扬的理念，背道而驰。
　　他感觉自己的人生出现了一些波动，心中产生的怀疑，让他感觉到痛苦，他觉得自己背弃了信仰。
　　于是，在一个深夜，他前往教皇宫，想要向教皇忏悔，重新确认自己的信仰。
　　可是，就在教皇宫当中，他看到了最让自己崩溃的一幕。
　　他看到了，头上带着皇冠的教皇，就在那神像面前，就在教会的圣旗之下，在一个女人的身上驰骋。
　　他看到了，那个平日里高贵圣洁优雅的，宣扬将身心全部献给伟大神灵的圣女，正躺在圣旗上面呻.吟……（跟某总统木有任何关系……）
　　那个瞬间，他只感觉自己的世界，坍塌了。
　　他看到了教皇宫当中最丑陋令人厌恶的一幕，所谓的信仰，不过就是垃圾，第二天，他就脱离了教会，成为了一名普通的平民。
　　然后，他感觉自己的身体，似乎发生了一些变化，他的眼睛，似乎能看到一些普通人看不到的东西。
　　“我看到了人们身上的恐惧，痛苦，忧虑，折磨，贪婪和绝望……那些东西，就像是一根根丝线一样，缠满了每个人的身体，将每一个人牢牢的捆住，谁也无法挣脱。”
　　“我看到了恶魔。”
　　“我看到了这个世界的真相。”
　　在这个疯子的世界当中，自己似乎是被选中的人，引导着人们，知道这个世界的真相，所以，自己才会经常看到一些其他人看不到的东西，对这个世界的了解，也越来越深。
　　在这个疯子的世界当中，恶魔，并不是天生存在的。
　　正常人的理解之下，这个世界分为三层空间，上面是天界，中间是人界，下面是冥界。
　　但是，在这老人的理解之下，这个世界，还有第四层空间，也就是所谓的魔界。
　　所谓的魔界，是一个燃烧着烈焰的世界，在那个世界当中，生存着恶魔，而所谓的恶魔，实际上是从人类诞生的。
　　人类身上的恐惧，杀意，憎恶，绝望，贪婪，欲.望等等所有的恶念，全都会被魔界吸收，当这些恶念，聚集到一定程度就会诞生恶魔。
　　而当恶魔的数量达到了一定程度，魔界无法再承载那么多的恶魔，就会开始入侵人间，这个时间，大约是七百年。
　　而神的作用，就是消除人心中的恶念，引导着人类走向善良。
　　只是，当神灵，开始堕落，当指引，变成了压迫，心中的恶念，将会变得越来越强，终究无法控制，到那个时候，大量的恶念，聚集在一起，就会催生出无数的恶魔。
　　而这些恶魔，将会降临人间。
　　在书的最后，甚至预言恶魔马上就会出现。
　　合上了书本，叶岚稍微沉吟，这还真是个很有趣的念头，在一般人的印象当中，恶魔都是那种强大的怪物，会被划归为魔族的生命，可是在这本书里面，恶魔，却是纯粹的人类的恶念造成的一种现象。
　　这本书上面记录的内容，跟大众知道的常识相差实在是太远，也难怪这老人会被当做疯子。
　　“问一下，这本书，什么时候出现的？”叶岚询问道。
　　“唔，大约三百年前吧，差不多跟吸血姬同一时代。”店员回答道。
　　叶岚的眉头微微皱了一下。
　　“三百年前，并没有发生恶魔入侵的事情吧？”
　　“并没有，所以这个人才会被人当做疯子啊。若是真的出现了恶魔入侵的话，就会被当做先知了吧？”店员明显熟悉这里每一本书的内容，很轻快的耸了耸肩。
　　“那么，最近一次的恶魔入侵是在什么时候？”
　　“大约一千年前？”店员昂起头，有些狐疑的看着天花板，似乎正在思考这个问题，毕竟这些都是传说，已经过去了很久，记得不太清楚也正常。
　　一千年前，就是大汉国那边那个人出现在这个世界的时候吧。
　　“嘛，好像那一次恶魔是在东大陆出现了，那时候，东大陆还是教会的地盘呢，本来已经准备迎接恶魔入侵了，结果天上突然掉下来了一颗流星，刚好砸在了恶魔军团当中。”店员思考了好久这才说道：“不过，这毕竟是传说，究竟是真是假，谁也不知道啦。”
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下，这么看起来，一千年前，恶魔大军入侵，被某个异世界的家伙，直接整了一个陨石给砸的灰飞烟灭。
　　按照书里面的记载，大约七百年后，也就是妹妹出现在这个世界的年代，恶魔就会再一次入侵。
　　但是，实际上这种事情并不曾发生。
　　两个可能，第一个，书里面记录的内容是错误的。
　　第二，书里面内容是正确的，但是恶魔入侵的计划，因为某些原因被破坏，或者说，被推迟了。
　　叶岚的瞳孔微微收缩了一下，妹妹，也被恶魔王给诅咒了，该不会，就是因为这个原因吧？
　　是因为妹妹做了什么事情，导致恶魔入侵的计划，被迫推迟了三百年？
　　正是因为如此，所以恶魔王才给妹妹种下了恶毒的诅咒？
　　叶岚突然之间想到了另外一个事情，身子都激灵灵的哆嗦了一下。
　　大汉国的皇帝，出现在这个世界是一千年前，恶魔入侵的时候，妹妹出现的是三百年前，同样也是恶魔入侵的时候，但是因为妹妹的缘故，导致这一次恶魔入侵并没有发生，或者说被迫推迟了。
　　那自己现在，出现在这个世界，又代表着什么样的信号？
　　难道说……恶魔，要降临了吗？
　　妈耶，麻烦了。
　　恶魔啊，多么可怕的家伙啊，要真是恶魔出现了，安戈洛那边的火力不行的吧，要不要多抽几发大伊万压压惊？
　　作者留言：
　　第一章送上，两天时间，感冒似乎好了，倍儿爽，哇哈哈哈哈……


第一百六十四章 坏掉的圣女（2）
　　那可是恶魔啊。
　　你听听这名字，听着都吓人呢。
　　叶岚对这本书里面的内容深信不疑，为啥？一般电影，小说，甚至就连动画里面不都是这样吗，往往那种看起来疯疯癫癫的老头子，才是真正知道所有一切的人。
　　只不过那些人，往往口齿不清，说话颠三倒四，明明自己知道真相，就是别别扭扭的不肯完全说出来，非要让人猜。可是这个老头子，没这个坏习惯，直接将自己知道的一切，全都说的明明白白。
　　不管别人信不信，反正叶岚是信了。
　　总之恶魔是很吓人的，很可怕的东西，不怕一万就怕万一，万一恶魔真出来了咋办，现在的火力搞不定恶魔咋办？要是不多准备几个大伊万，叶岚甚至感觉连觉都睡不踏实。
　　脑子里面的艾尔莎，对于叶岚的想法一清二楚，直觉告诉艾尔莎，自己忙碌的日子，又要来了。
　　天，从未见过如此黑心的老板，就不能让员工稍微休息一会儿吗，非要拼了命的往死里压榨才行吗？
　　“还有没有其他有关恶魔王的书籍？”叶岚继续问道。
　　两本书里面都没有任何有关恶魔王的消息，这一点让叶岚有些不满。
　　“抱歉，毕竟最近一次恶魔出现，都已经是在千年之前，时间过去的太久了，除了我们这样工作的人之外，其他人可能甚至都已经忘记还有恶魔了，所以有关恶魔的资料，保存下来的也很少。”店员有些歉意的说道。
　　“没关系，谢谢你的帮助。”叶岚站了起来，很有礼貌的道谢。
　　这一声道谢，是来自于这个店员给叶岚的那一本禁书，虽然对于店员来说，可能只是看自己可能会比较有钱，想要讨要一点小费，但即便是如此，叶岚依旧很感激，毕竟这本禁书，让叶岚知道了很多很多的东西。
　　轻轻的伸了个懒腰，叶岚的目光看向了外面的街道。
　　说起来，虽然同样是王都，但，不落皇城明显要比月之国的王都，繁华太多了，完全不是同一个层次的。
　　街道上人来人往，这个城市，似乎也是个相当包容的城市，在街道上能看到一些美丽的精灵，甚至是矮人，耳朵里面填满了各种各样的声音。
　　自己这边的事情暂时结束了，也不知道姬玛默默她们那边情况怎么样了？
　　虽然当时说好了，事情办完之后，就在旅馆里面集合，但是现在似乎还很早，好不容易来一趟大城市，就稍微逛逛好了。
　　也不知道是不是叶岚的错觉，总感觉自己走在路上，好多目光都在盯着自己看，叶岚大约能体会一下地球上那些回头率超高的美女，被人看着的时候，是一种什么样的滋味了，只感觉全身上下都跟针扎一样，不大舒服。
　　“魔晶。”艾尔莎的声音，在脑海当中响起。
　　啊，对了，艾尔莎一直让自己多弄一点魔晶来着，虽然说这一段时间安戈洛的那边的混血种少女有解决掉不少魔物，但终究是数量有限。
　　艾尔莎似乎想要进行各种不同的研究，这需要大量的魔晶。
　　叶岚差点儿将这个事情都给忘了。
　　魔晶的出产最主要的方式就是冒险者猎杀魔物。获取的魔晶，会按照一定的价格，卖给冒险者工会，也可以从冒险者工会那边购买魔晶，但是那个价格，就要高一点，冒险者工会明显是在利用自身的地位，从中间赚取差价。
　　一些冒险者不愿意将魔晶低价卖给工会，就会选择自己摆摊，这样的后果就是，魔晶卖出去，可能需要很长时间，但是如果成功交易的话，拿到的金钱会比冒险者工会那边多很多。
　　不过，如果想要大批量购买魔晶的话，冒险者工会终究是首选。
　　而且，现在叶岚也不是很缺钱。
　　自从上一次抢劫了……啊，不，是拿走了黑石矿脉那么多的矿石之后，回去稍微提炼了一下，身上的金子多的用不完，单单紫晶币，艾尔莎都制造出来了几十枚。
　　现在的自己，也算是一个身价亿万的有钱淫了，不在乎那点儿钱的。
　　在城市的最中间，是教堂，但是在不落皇城当中，明显没有月之国那么夸张，教堂连带着周围大片的区域，都是教会的地盘，在这里只有教堂本身，外加上面前一小片用来布道的区域属于教会，其他地方，都属于公共场合。
　　就在教会门前的地方，聚集了一大群估摸着有数千人，看起来似乎都是教会的信徒，最中间的地方，赫然有一个教会的女人正在宣扬着教会的怜悯和仁慈，号召信徒加入教会的行列。
　　是个女人的声音，听起来还有点儿莫名的熟悉，但是一时半会儿，叶岚也想不出来究竟是谁。而且，叶岚现在的注意力，并不在这边，而在另外一边。
　　那是一个宽阔的广场，广场上面，聚集着密密麻麻的人群，其中也有不少在摆摊的冒险者。
　　叶岚在这其中穿梭着，最终身子在一个冒险者面前停下，低头看了一眼这个冒险者面前，摆放着一排魔晶，看的出来这冒险者的实力应该是挺不错的，这些魔晶，基本上都是五阶水准。
　　而这个冒险者，也是一身厚重的钢甲，满脸络腮胡子，看起来似乎是那种老实人。
　　“大叔，你这魔晶怎么卖？”叶岚询问道。
　　那冒险者抬头看了一眼叶岚，似乎正在审视着叶岚的身份，这种一看就是个富家大小姐的人居然亲自过来购买魔晶？还真是有些少见。
　　看样子，似乎是挺有钱的。
　　“一千金币一个……”老实人冒险者报出了一个数字。
　　艹……
　　叶岚转身扭头就走，你妹，蒙人也不带你这样的吧？
　　一个五阶的魔晶，居然就要一千枚金币，也忒黑了一点吧？
　　眼瞅着叶岚要走，那冒险者顿时急了：“哎，别走了，八百，算你八百好了，五百，总行了吧，要不一百，一百可以了吧？”
　　只可惜，叶岚已经没了跟这个人交易的兴趣，这家伙，完全是把自己当做凯子来宰了啊。
　　虽然叶岚知道的并不是很清楚，但是多少还是知道一点的，这个世界上的魔晶，每提高一阶，价格都是翻天覆地，十倍，甚至是数十倍的变化。
　　之前在弦月城，卡恩伯爵曾经给自己一枚七阶无翼鸟的魔晶，那魔晶价值大约在几千金币。
　　按照这个价格算下来的话，六阶魔晶的价格，可能是几百个金币，五阶魔晶的价格，能有几十个金币已经算是很不错了，这家伙居然直接张口就是一千，真当老娘是傻子啊？
　　前面不远处，就是冒险者工会，虽然可能会贵一点，但最起码，明码标价。
　　……
　　时间稍微往前拉一点点，就在教会前方，圣女茜菲娅感觉有些口干舌燥，嗓子火辣辣的疼。
　　这一个多月的时间，圣女茜菲娅一直都在布加勒凯撒帝国境内传教。
　　帝国，是教会掌控力最弱的一个国家，而，这一次教会遭受到了严重损失，尤其是圣骑士团，损失更是惨重，急需要招募新成员加入教会圣骑士的团队。
　　当然，主要招募对象，是那些有一定实力的好手，比如说帝国的军人，或者说优秀的冒险者，这些人只要洗礼之后，可以省下培养的时间，能迅速填充教会所需的缺口。
　　自己在这边传教一个多月，只是招募到了不到一万人愿意加入教会骑士团，这数字杯水车薪。
　　教会骑士团，实际上并不是随随便便想加入就能加入的，几乎全都是从小培养的，对教会忠心耿耿的骑士，这一次要不是教会遭受到了重大的损失，还不至于对外招募，只是这对外招募的效果，实在是太不理想了。
　　教堂前方高台上面，茜菲娅看着下面一大群的信徒，感觉自己的双眼当中，似乎都蒙上了一层水雾。
　　啊……这么多人，都在看着自己啊。
　　茜菲娅感觉自己有种奇怪的反应，自从上一次同灭世的魔女接触过，自从因为天使，将痛苦传达到自己身上之后，茜菲娅就感觉自己灵魂当中，似乎被打开了某一扇大门，而这一扇大门，一旦打开，似乎就再也无法关闭。
　　目光凝视着面前的信徒，茜菲娅只感觉这些信徒的目光，是那般的锐利，似乎能够清晰的穿透自己身上的衣服，看清自己身体上面最娇嫩的肌肤。
　　那目光，又是那般的炽热，甚至让茜菲娅都感觉自己身体的温度，在那种目光之下，都在不断攀升。
　　啊……
　　茜菲娅甚至控制不住，喉咙当中都发出了一种些微古怪的声音。
　　明明嘴巴里面是在宣扬着教会的恩典，是多么圣洁，多么光明的事情啊，可是内心深处涌现出来的一切，却是那般的肮脏。
　　前面这些信徒，正在以炽热的目光凝视着自己，他们想要做什么啊，难道说他们想要扑上来，用力的将自己身上的衣服给撕碎，然后用那皮鞭，狠狠的抽打着自己娇嫩的肌肤？
　　脸蛋儿上的红润，变得越来越浓烈，身子甚至都控制不住，微微战栗着。
　　啊，一边宣扬着神祠恩典，一边在脑子里面幻想着那种肮脏的画面，两种截然不同的感觉，正在茜菲娅的脑海当中形成一种强烈反差的冲击和刺激。
　　再这样下去，自己会坏掉……真的会坏掉的啊！
　　茜菲娅甚至担心自己会不会在这数千人的注视之下，做出什么极度羞耻的举动……但是……
　　如果真的是那样的话，大约会很刺激的吧？
　　作者留言：
　　第二更送上。话说，咱要是真的写出来了某兽的剧情，会不会火爆刺猬猫？


第一百六十五章 沉沦还是死亡？（3）
　　茜菲娅感觉自己在崩坏的边缘，越走越远，脑子里面浮现出来的乱七八糟的想法，也变得越来越炽热。
　　明明口中正在颂扬着教会的怜悯和圣洁，但心里面的想法却是那般的糟糕，这是亵渎啊，强烈的刺激之下，茜菲娅绝美的脸上，甚至都涌现出来了一层潮红，眼眸当中水雾弥漫。
　　身子在控制不住的战栗着，一双手都在用力的抓着自己的肩膀。
　　那纤细的手指，好想将自己身上的衣服给扯下来啊，当下面那些信徒，受到那种强烈的刺激的时候，肯定会忍不住，肯定会冲上来的吧，哈哈哈啊……
　　一边是越来越疯狂的念头，而另外一边，却是内心深处摇摇欲坠的理智，正在拼命的阻止自己这么做。
　　后方一些其他的牧师和神官，在看到茜菲娅的模样的时候，心里面全都是满脸钦佩。
　　看看，这就是圣女大人啊，这宣讲多么有感染力啊，心中一定是在想着神圣的神灵和教会的荣光，声音甚至都有些战栗，一定是在想着很美好的事情，连自己都被感动了吧，看来今天的宣讲结束之后，应该能招募到比往日更多的人手了。
　　圣女就是圣女，轻易做到了自己这些普通牧师，绝对做不到的事情，不信看看下面那么多的信徒，一个个都是满脸的疯狂，身体虔诚的跪在地面上，不断的叩首，口中高呼着教皇陛下万岁。
　　布加勒凯撒帝国名义上也是属于教会的地盘，但是实际上，这边的信徒，并没有其他国家那么高的比例，信徒的信仰，也远远没有其他国家那般虔诚。
　　可是就在圣女大人来到这个城市之后，短短一个月的时间，这个城市虔诚的信徒增加了好几倍，这就是圣女大人带来的亲和力和感染力啊。
　　后面的一群牧师，都是满眼小星星，要是圣女大人继续留在这里一段时间，或许能将整个城市都给感化吧。
　　当然，如果让这些神职人员知道茜菲娅心中真正的想法的话，自己的信仰，可能会在这个瞬间坍塌吧。
　　最终还是心中那残存的理智，战胜了那种古怪的想法，茜菲娅圣女结束了今天的布道，但是，自己究竟能支撑到什么时候，就连茜菲娅自己都不知道，或许，要不了多久，自己真的就会彻底崩溃，在这大庭广众之下，彻底的坏掉吧。
　　如果真到了那种时候，自己究竟会变成什么模样啊？
　　茜菲娅想都不敢想，并不是害怕那种结果，而是害怕当自己想到了某些画面之后，身体上面会产生更加剧烈的反应。
　　拒绝了一些随从的陪同，茜菲娅快步走向自己的房间，想要将自己反锁在房间里面，在没有其他人的时候，自己才能用一些特殊的手段，来将自己身上那炽热燃烧的火焰给彻底的熄灭。
　　对于这种事情，其他的神职人员早已习以为常，自从圣女大人出现在不落皇城之后，每天宣讲布道之后，都会将自己关在小小的房子里面，不见任何人。
　　圣女大人一定是在虔诚的祈祷吧，一些人在心里面猜测着。
　　今天跟往日，也并没有什么区别，可是就在圣女大人刚刚走到教堂门口，要进入教堂的时候，突然之间身子激灵灵的战栗了一下，似乎感受到了什么。
　　虽然只是短短的一瞬间，但是茜菲娅真的感受到了，那个熟悉的，让自己永远都忘不掉的目光。
　　原本绯色的脸庞，在一刹那间的功夫变成了一片煞白，美丽的眸子，剧烈的收缩着，瞳孔当中渗透着最为浓郁的恐惧，那种恐惧，实在是太过强烈了，甚至强烈到一下子将茜菲娅内心深处燃烧的欲.火都给瞬间熄灭的程度。
　　茜菲娅永远都不会忘记那种噩梦一般的画面，天使被撕裂的痛苦，圣城在那巨大的魔法之下，瞬间毁于一旦，上百万人在绝望当中哀嚎着，惨叫着死去，原本人类最光明的城市，似乎已经彻底的沦为了人间地狱。
　　而这所有的一切，全都是那个女人造成的。
　　优雅的脖子，嘎吱嘎吱一点点的转过去，茜菲娅的身子，甚至都控制不住的剧烈的摇晃了一下，就在茜菲娅面前，那一个噩梦一般的身影，又一次出现在了面前。
　　银色的长发，在轻风之下飘荡。
　　是那个女人！！！
　　“圣女大人？”旁边一个看起来可能只有十几岁的小牧师，抬头看着圣女大人那煞白的脸色，略微有些好奇，是太累了吗？
　　也是，已经连续工作了那么长时间，有点疲惫也是很正常的事情吧。
　　“你们，先回教堂，谁也不许出来。”茜菲娅，突然沙哑着声音，下达了命令。
　　那种态度，跟之前温柔可人，满脸绯红的模样，截然不同。
　　四周那一群牧师，都是满脸古怪，完全不明白圣女大人为何突然之间会下达这种命令。
　　“快点回去，关闭教堂的大门，没有我的命令，任何人不许出来。”茜菲娅的声音，陡然之间变得有些尖锐。
　　圣女大人的权威是绝对的，甚至要比这里的大主教更加有权力，虽然不知道茜菲娅为何突然之间变成这种态度，但是他们这些牧师和神官，并没有拒绝的权力，一个个相视一眼，钻进了教堂当中，旋即将教堂的大门紧紧的关闭。
　　转身看着大门紧闭的教堂，茜菲娅脸上的表情有些苦涩，就算是教堂将大门给关上，怕也是无济于事吧。
　　毕竟，对于那个能轻易毁掉圣城的人来说，就算是毁掉这不落皇城也只是轻而易举的事情，教堂的大门给关上，也只不过是给自己一种心理上的安慰而已。
　　茜菲娅深呼吸了一口，贝齿轻轻咬着嘴唇，努力将心中的恐惧给压下，目光凝视着前方那个逐渐消失在人群当中的身影，从后面跟了上去……跟上去，究竟要做什么啊？去找那个女人复仇吗？不可能，自己根本不是那个女人的对手，会被那个女人跟碾死一只蚂蚁一样，轻易的杀死。是要去质问那个女人，为何要丧心病狂的杀死圣城那边那么多人吗？对于一个能轻易杀死那么多人的人来说，这种问题，大约会显得很可笑吧？
　　茜菲娅也不知道，甚至觉得自己可能真的是疯了，所以才会做出这种决定吧。
　　但是，茜菲娅就是跟了上去，最起码，茜菲娅也想要知道，为何那个女人会出现在不落皇城？难道说毁掉了圣城还不够，甚至还想要连不落皇城也给毁灭了？
　　或许……自己只是想要让那个女人杀了自己，好让自己从这种煎熬的痛苦当中解脱？
　　与其在这种堕落当中沉沦，茜菲娅宁愿选择死亡！
　　就在茜菲娅离开教会门口不久，就在教会下方地下室当中，一个巨大的魔法阵上面，一团朦胧的光泽正在闪烁着，这是个小型的传送魔法阵，每一次只能传送几个人，非常方便，但是只能实现从魔法阵到魔法阵之间的传送，理论上，无视任何的距离，但是这种传送魔法阵，造价极为昂贵，整个魔法阵全部都是用紫晶矿的粉末绘制而成，而且，每一次传送，都需要使用紫晶石，就算是以教会的富足，也没办法大量建造这种魔法阵。
　　最起码，在月之国王都的教堂当中，就没有这种东西。
　　虽然很方便，但是没办法一次性传送太多人，每一次传送的费用，又特别贵，属于那种性价比低到发指的类型。
　　这种魔法阵，在整个西大陆也只有寥寥无几的几个。
　　人数只有五人，其中一人，赫然正是红衣大主教卡洛斯。
　　至于剩下四人，则是笼罩在漆黑罩袍之下，只有瞳孔的位置，微微散发着一种猩红，身上笼罩着阴郁漆黑的气息。
　　这四人，是异端审判会的成员。
　　“接下来，就看你们的了，圣女抹杀计划，开始……”
　　作者留言：
　　第三更送上。咱还是不违章驾驶了……


第一百六十六章 艾尔莎要研究新武器（4）
　　卡洛斯，教皇陛下绝对的心腹成员。
　　这一次的事情，教皇也安排卡洛斯来负责，而实际上，卡洛斯所要做的事情也非常简单，只是将异端审判会的成员给带到不落皇城，剩下的事情，就会有异端审判会的人来搞定。
　　茜菲娅圣女是教会的内奸，叛教者，是灭世的魔女的同伙，这一点已经从加西亚的口供当中得到了证实，跟加西亚这种人不一样，茜菲娅这种级别的叛教者，必须要以绝对的雷霆手段给除去，否则的话，停留在教会的时间越长，对教会的危害也就越大。
　　当然，一名圣女的陨落，对教会来说，将会造成猛烈的冲击，甚至说信徒那边也不好交代。
　　对外甚至无法宣判茜菲娅圣女的罪行，毕竟一名圣女都成了叛教者，这将会对教会的名誉造成剧烈的打击，当然，这边也已经想好了借口，这口锅，可以推到灭世的魔女，兽人族，甚至是恶魔的身上。
　　灭世的魔女，因为圣城被毁掉的消息被严格封锁，在新的圣城没有彻底建立起来之前，暂时还不能透露，所以还是算了，但是将罪名推到兽人族或者是恶魔身上最好不过。
　　对外宣称，兽人族入侵，或者是恶魔降临，伟大的圣女阁下，发现了兽人族或者是恶魔的计划，结果遭到了暗杀。
　　正好，可以趁着这个机会，宣扬一下恐惧。
　　恐惧，是一种很好利用的力量，恐惧，才能让人更加的虔诚。
　　当那些普通的平民，知道兽人族数百万大军压境，或者是数以百万计算的恶魔降临人间，而不管是王国还是帝国，都无法抵抗这种力量的时候，那么还能依靠谁呢？能依靠的，就只有圣光教会。
　　在那种虔诚的信仰之下，想要将教会的力量恢复到原本的水平，可以说是易如反掌。
　　卡洛斯走出了房间，他需要知道圣女现在在哪儿，至于四个异端审判会的成员，则是动用了魔法，将自身的存在隐藏，跟在卡洛斯的身后。
　　只是，当卡洛斯从密室当中走出去的时候，眉头控制不住微微皱了一下，就在教堂里面的气氛似乎有些不太对劲。
　　原本应该在外面传教的牧师和神官，几乎全都集中在院子里面，而教堂的大门，则是紧紧的关着。
　　一个个都在交头接耳，究竟发生了什么事情？
　　而人群当中，也并没有看到茜菲娅的身影。
　　“怎么回事？”冰冷着声音，卡洛斯沉声问道。
　　一名高阶神官看到了卡洛斯，脸色变了一下，连忙快步走了过来：“禀报大主教阁下……”
　　卡洛斯是红衣大主教，地位比这边的大主教还要高，自然不敢怠慢。
　　“茜菲娅圣女，原本正在外面传教，在结束之后，也不知道怎么回事，突然之间下达命令，让我们全部回到教堂里面，关上门，不许出去。”
　　卡洛斯的眉头瞬间紧皱了一下：“那圣女呢？”
　　“不知道，在让我们回来之后，圣女阁下就离开了。”那神官快速的回答道。
　　“我知道了，你们去休息吧。”卡洛斯挥了挥手，让院子里面大片的神官和牧师离开。
　　在这边没有其他人之后，卡洛斯终于阴沉着声音开口了：“看来，茜菲娅已经察觉到我们这边的计划了。”
　　可恶，自己这边明明一直都是小心翼翼的，为何会被茜菲娅察觉？
　　难道说，是加西亚那个叛教者，提前给茜菲娅发出了讯息吗？
　　“那个女人正在准备逃亡，接下来的事情，就靠你们了。”卡洛斯沉声说道。
　　“没有问题，我们会让教皇看到我们新的异端审判会的力量，绝不会比前辈逊色。”
　　一个冰冷的声音，从虚空当中传来，下一秒钟，隐隐约约的能感受到身边传来了轻微的波动，那种阴暗的感觉，迅速的消失，卡洛斯知道，这四个异端审判会的成员已经离开。
　　卡洛斯相信这四个人的实力。
　　这四个人，全都是两个九阶暗杀者，一名九阶暗影射手，外加上一名九阶战士，对付茜菲娅这种圣女，最好不过，任何一个人只要近身，都有着轻松抹杀茜菲娅的力量，只要不给茜菲娅召唤出天使降临的话。
　　……
　　另外一边，叶岚的身影，出现在了冒险者工会，在这里，聚集了大量的冒险者，正在交接任务。
　　“主人，有人在跟踪你。”艾尔莎的声音，从脑海当中传来。
　　叶岚眉头皱了一下，叶岚的感知能力并不弱，但是没办法，自己可能有些太过引人注目了一点，不管走到哪儿，都有数不清的目光盯着自己，甚至就连这冒险者工会里面也是一样，不知道多少冒险者的目光，正落在自己的身上。
　　大约是对一名模样俊美，看起来只有十几岁的女孩子，稍微有点儿好奇吧。
　　注意的人太多，以至于叶岚并没有察觉到其中某些特殊的存在。
　　“谁？”
　　“教会的圣女，茜菲娅。”艾尔莎回答道。
　　唰……
　　叶岚的目光，霎时间变得一片冰寒，只是听到这个名字，就让叶岚快要控制不住自己胸腔当中的杀意。
　　明明是在冒险者工会里面，没有风，但是背后的银色长发，却是控制不住的飘荡起来，脸庞冷冽到了极点。
　　茜菲娅，那个召唤出来了天使，降临在阿西莉亚身上，让阿西莉亚受到了莫大痛苦的女人。
　　想到当时阿西莉亚的眼泪，叶岚的手指都忍不住紧握起来，杀意弥漫过去，整个冒险者工会大厅里面，不知道多少冒险者，身子都控制不住，激灵灵的哆嗦了一下。
　　乖乖，这女人，好可怕啊，明明看起来小小的，但是那种气势，好吓人啊。难不成是自己一直盯着看，引起这少女不满了？这也不怪自己啊，男人盯着美女看，不是理所当然的吗？
　　但是现在不敢了，一个个立马收回了目光，噤若寒蝉。
　　叶岚甚至有种冲动，想要直接转身，找出来茜菲娅，直接将茜菲娅给干掉。
　　不得不说，茜菲娅真的是好倒霉，明明是个圣女，可是这个圣女，却不管是谁，都想要杀掉！
　　不过现在还不是时候，毕竟这里人多眼杂，在这么多人面前，杀死了教会的圣女，可能会有些麻烦，当然，也只是可能，叶岚并不觉得这地方的人能把自己怎么样，只是不想麻烦而已，而且，这茜菲娅一直跟着自己，有的是时间搞定这个女人。
　　叶岚迈开步子，伴随着鞋跟在地面上清脆的声音，冲着交易窗口走了过去。
　　同时，在脑子里面冲着艾尔莎询问道：“你要那么多魔晶做什么？”
　　“研究新式武器！”
　　作者留言：
　　第四更送上，下一章十八点。


第一百六十七章 第四代核武器！
　　艾尔莎给出的回答，相当的简单，研究新武器。
　　对于这个回答，叶岚相当满意，甚至笑了，对于任何能增加自己这边火力的事情，叶岚向来都是大力支持。
　　对于艾尔莎想要研究什么样的武器，叶岚非常的好奇。
　　“是之前那种风速弹吗？”叶岚询问道。
　　艾尔莎曾经研究出来一枚风速弹，是将风属性魔晶当中的力量，镌刻在子弹上面，让子弹的速度，超出之前的半倍，威力要强大好多。
　　“不仅仅只是风速弹，譬如说火焰，寒冰，雷电等等，这些力量，我都想要添加进去。”
　　“以超高速打出去的炮弹上面，附带着烈火和雷电的力量，威力大约会比现在的炮弹要强大很多。”
　　“但是，这种只是魔晶的低级运用。”
　　艾尔莎的回答，让叶岚忍不住咋舌：“那高级的呢？”
　　“高级的……我想要尝试着制造一下现在地球上还不存在的武器……”艾尔莎给出了一个模棱两可的回答。
　　地球上还不存在的武器？那是什么东西？
　　“魔晶当中存储的能量，非常强大，一枚残缺的七阶魔晶，就足以让重量将近两百吨的五对负重轮超魔改行驶一千公里，你可以想象一下，这魔晶当中存储的能量有多强……”艾尔莎说道。
　　两百吨的物体移动一千公里，需要消耗多少能量？
　　叶岚眨巴着眼睛，不知道耶。
　　不怕笑话，叶岚的物理并不是很好，不如说很差？考试的时候，如果运气好能看到前面同学的卷子的话，或许能蒙个三十分……差不多也就是这种水平而已。
　　但是，叶岚大概也明白了，总之，似乎很牛逼。
　　“而且，这还是在不完全利用的情况下，存在大量浪费。”
　　“我比较在意的是，这么一枚小小的魔晶当中，究竟是如何储存这么庞大的能量的，若是能够研究出来，或许可以用来储存地球上一些难以存储的东西，形成威力超强的武器。”
　　“比如说呢？”叶岚询问道。
　　“第四代核武器？”艾尔莎的语气当中，稍微带着一些不确定。
　　毫无疑问，艾尔莎对于自己能不能制造出来这些东西，也抱持着一定的疑惑，毕竟艾尔莎的知识，几乎全部来自于地球上现有的东西，对于地球上还没有的东西，究竟能不能制造出来，艾尔莎也不敢保证，只能说，这是个尝试。
　　核武器目前总共有三代。
　　第一代核武器就是最开始的原子弹，也是唯一真正投入战争的核武器，威力小，辐射大，第二代核武器就是比较干净的氢弹，也叫做大蘑菇，三相弹也属于第二代核武器。
　　第三代核武器就是中子弹，电磁脉冲弹，冲击波弹，等离子武器等等，目前除了中子弹已经成功之外，其他大多都还在研究当中。
　　至于第四代核武器，只能说是刚刚起步，还有着大量的难关等待着突破，比如说，粒子束武器，激光武器，甚至还有反物质武器，貌似反物质武器，算不到核武器的范畴？
　　“按照我目前掌握的知识来看，想要突破第四代武器，需要攻克很多难关，其中很多问题，已经困扰地球上的科学家很多年，所以，我想要采用一下这个世界存在的某些地球上并不存在的东西，或许能够找到一些解决的办法。”艾尔莎继续说道。
　　只是个设想而已，究竟能不能成功，完全是个未知数。
　　“那么，需要多少魔晶？”叶岚询问道。
　　“越多越好。”
　　艾尔莎的回答，还真是不客气。
　　不过对于叶岚来说，金钱放在自己身上，并没有那么大用处，如果能够将这些钱转换成身边的火力的话，叶岚一百万个愿意，就算是钱花光了，大不了再去黑石矿脉拿走一点点就是了。
　　就在叶岚和艾尔莎交流的时候，已经到了交易窗口前面。
　　窗口稍微有点儿高，可能因为冒险者的块头都比较高大的缘故，以至于叶岚站在窗口面前只能露出小半个脑袋，那种感觉，让叶岚真心觉得不爽。
　　冷漠的目光瞥了一眼旁边，在冒险者工会大厅里面，还有着不少椅子。
　　当叶岚的目光看过去的时候，一个坐在椅子上的冒险者顿时吓了一跳，冒险者相比较其他人对于危险的察觉，都要更加敏锐一点，当刚刚叶岚脸色变得冰冷的瞬间，释放出来的那种压抑，几乎让每一个冒险者都清楚的知道，叶岚绝不是那种好惹的对手。
　　那个冒险者，根本不敢迟疑，唰的一下，连忙将自己的椅子给送了过来。
　　“谢了。”
　　然后一只脚直接踩踏在椅子上面，高度顿时提高不少，这样的话，感觉就要舒服的多了。
　　里面是一个模样挺漂亮的小姐姐，可能是因为叶岚之前的表现有些张扬，那种冷冽的气质，让这小姐姐都有点儿害怕：“小姐，请问您有什么需要？”
　　“买魔晶。”
　　“什么品级，什么属性的？”小姐姐继续问道，同时将一张价格单放在了叶岚的面前。
　　叶岚大概扫了一眼。
　　不同属性的魔晶，价格也不一样，有些差别甚至会翻倍。
　　一阶魔晶的价格，只有一枚银币，二阶魔晶的价格，在三枚银币左右，三阶魔晶的价格，已经到了十枚银币。
　　至于四阶的价格，在六十到八十银币之间。
　　五阶魔晶的价格……最便宜的只要六个金币，最贵的也就十个金币而已，之前那混蛋，居然问自己要一千个金币。
　　到了六阶魔晶，价格瞬间翻了十几倍，达到了一百五金币左右，七阶魔晶的价格，更是达到了惊人的三千往上。
　　随意的看了一圈，叶岚抬起头：“为何没有八阶魔晶？”
　　“抱歉，这里并没有八阶魔晶出售。”店员小姐姐有些歉意的说道。
　　稍微想一下，叶岚就明白了，八阶魔物并不是随随便便的冒险者就能猎杀的，八阶魔晶的数量自然是非常稀少，而那些有能力猎杀八阶魔物的冒险者团队，或许也有着自己专门的销售渠道，并不会将八戒魔晶以低廉的价格卖给冒险者工会。
　　“这些低阶的可以吗？”叶岚在脑海当中询问道。
　　“可以，研究初期阶段，并不需要太高级的魔晶。”
　　“你这里，总共有多少魔晶？”叶岚询问道。
　　“七阶魔晶，三十二颗，六阶魔晶，一百四十一颗，五阶魔晶九百六十四，四阶魔晶超过三千三，一阶二阶三阶魔晶，总数量超过五万。”
　　小姐姐报出了一连串的数字，然后有些狐疑的看向叶岚：“请问，您要多少？”
　　“我全都要！”
　　哗……
　　当叶岚的话说出来的瞬间，整个冒险者工会当中，瞬间陷入了一片寂静，鸦雀无声，一双双眼睛看向叶岚，目光当中满是不可思议。
　　真的假的啊，这个女人刚刚说什么？总共接近六万颗魔晶，居然全都要？
　　这么多的魔晶，那要多少钱啊，这女人，身上有那么多钱吗？
　　就连柜台小姐姐都给吓了一跳，呆了好长时间之后，这才满脸狐疑的看向叶岚：“尊贵的小姐，刚刚您说什么？我没听清……”
　　“我说，我全都要了，计算一下这些魔晶究竟需要多少钱？”叶岚的手指轻轻的在桌子上敲着，被这么多人瞩目着，那种滋味，让叶岚的心情有些烦躁。
　　再说了，咱现在是个有钱淫了，那说话还不得嚣张一点儿？
　　那小姐姐这才确认自己没有听错，脸上霎时间涌现出来了一抹潮红，连忙说道：“那您稍等，我这就给您计算。”
　　没有计算器，算起来就是这么麻烦，大约过去了将近半个小时的时间，甚至还叫来了几个同伴跟自己一起算，总算是计算清楚。
　　“尊贵的小姐您好，总共是十一枚紫晶币零六百金币十二枚银币……您给十一枚紫晶币就好。”小姐姐很大方的，直接将零头给抹掉了。
　　一时之间，整个冒险者工会里面，所有人的目光全都落在叶岚身上，都想要看看叶岚是不是真的能拿出来这么多钱。
　　就在无数的目光之下，叶岚将小手放在了柜台上面，十一枚紫晶币，排成一排。
　　萤紫色的光泽，轻轻的闪烁着。
　　映照着每一个人的眼睛。
　　那一刹那间的功夫，叶岚似乎能听到无数人吞咽口水的声音。
　　贪欲，正在疯狂的滋生！
　　人，都是贪婪的。
　　哪怕刚刚叶岚展现出来的那种冷冽，似乎代表着相当可怕的力量。但是，当金钱的数量达到一定程度之后，足以令人发疯，足以让人忘却敌人的强大，忘记恐惧。
　　贪婪，是原罪啊。
　　就在曾经，卡恩伯爵拿出来一枚紫晶币都可怜巴巴的舍不得，现如今叶岚居然直接摆出来了十一枚紫晶币，而且，还如此轻飘飘，那么在叶岚身上，是否还会有更多更多的紫晶币？
　　没有人能抵挡那种贪婪，几乎每一个人，眼珠子全都是腥红一片，喘息声，正在四周响起。
　　作者留言：
　　第五更搞定啦，话说咱加更了几更了，我都忘记算一下了。


第一百六十八章 神说，要有光！
　　都说资本是最贪婪的，有百分之五十的利润，就敢铤而走险，有百分之百的利润，就敢践踏人间一切法律，有百分之三百的利润，就敢犯下任何罪行，甚至是绞首的危险。
　　这似乎是某个大佬说的。
　　实际上，贪婪的，不仅仅是资本，而是每一个人。
　　就像这个世界上的冒险者，也是一样的贪婪，如果不是为了金钱，谁特么闲的没事儿干，去冒险去猎杀魔物？还不是为了钱？
　　自己要猎杀多少魔物，遇到多少次的危险，才能赚到十一枚紫晶币？
　　不，自己冒险一辈子可能也赚不到这么多钱。
　　那是足足十一枚紫晶币，十一万的金币啊，那是什么概念？那是个足以令人疯狂的数字。
　　这个数字，足以让每个人疯狂，甚至足以让这些人忘记叶岚刚刚身上散发出来的强大的气息。
　　最重要的是，叶岚的外表，实在是太有伪装性了，看起来只是个无知少女，本能的就让人将危险程度，不由自主的往下放。
　　而且，十一枚紫晶币只是叶岚拿出来的，在叶岚身上没拿出来的，还有多少？
　　如果不是这里是冒险者工会，在这里有着绝对的规矩，不管发生什么事情，决不允许在冒险者工会当中动手，而且，这些人也深深的知道，在冒险者工会当中存在着诸多高手，说不定这些人就已经跟一群疯子一样，去抢走柜台上的紫晶币了。
　　呆呆的看着桌面上的紫晶币，柜台小姐姐愣了好久之后，这才反应过来，检查了一下，发现这是货真价实的紫晶币。
　　强忍着心头那种难以形容的怪异感觉，柜台小姐姐吩咐里面的人，将冒险者工会这边所有的魔晶全部拿出来，放在好几个巨大的箱子里面。
　　超大的箱子当中，密密麻麻，五彩斑斓，全都是各种各样闪烁的魔晶，只是那个颜色，就足以让人疯狂。
　　“艾尔莎……”
　　“数量没错，质量也没错。”艾尔莎简单的扫描了一下，就知道箱子里面的情况，根本不需要去清点数目。
　　旋即叶岚一只手放在箱子上面，就在无数冒险者古怪的眼神当中，那好几箱子的魔晶，就这么凭空消失了。
　　不知道多少人，互相看着对方，都能看到对方眼神当中的震撼。
　　这是……空间魔法吗？不，空间魔法早就已经失传了，那么，这就应该是有着巨大储存空间的魔法道具。
　　这种魔法道具的价格，也是非常恐怖，未必就会比这么多的魔晶逊色。
　　在这个少女身上，居然还有这种极品宝贝，越发的让那些冒险者疯狂了，几乎所有的冒险者，全都得了红眼病，眼珠子通红通红的。
　　“小姐，你小心一点，已经有人盯上你了。”那柜台小姐姐倒是好心，可能是觉得叶岚是那种心无城府的富家大小姐，还不知道人间险恶，财不露白的道理，才会将自己的财富展现出来，所以提醒了叶岚一句。
　　叶岚的嘴角，只是微微翘起了一丝丝的弧线，目光冲着四周瞥了两眼，旋即就收回了目光：“谢谢，不过……不用担心。”
　　说一句不好听的话，想要杀自己的人多了去了，这些人算老几？
　　教会还不是一直都想要弄死自己，可是教会都做不到的事情，这些冒险者居然觉得自己能做到，还真是滑天下之大稽。
　　收好了这些魔晶之后，叶岚看都不看一眼四周的冒险者，径直离开。
　　就在叶岚离开之后，工会当中的冒险者，全都一窝蜂的冲了出去。
　　虽然心里面已经被极度的贪婪淹没，但是他们至少知道，以自己的实力，绝不是这个女人的对手，毕竟刚刚这个女人展现出来的气势实在是有些吓人。
　　难不成说，这个看起来只有十几岁的少女，已经达到了九阶水平不成？
　　那还真是可怕，如果给这个少女足够的时间的话，谁也无法想象这个少女究竟能达到什么样的地步。
　　只可惜，就算是这少女天资聪颖，到这个时候，也差不多要终结了，虽然自己不可能是这个少女的对手，但是……自己不是一个人啊，有队友的，如果一整个团队一起出现的话，就算是这少女是个九阶高手，也是绝对扛不住的吧？
　　这可能就是无数冒险者此时此刻心里面的想法了吧，全都一窝蜂的散开，准备联系自己的老大，集合人手，干一票大的。
　　杀人抢劫，对于这些冒险者来说，也不会有什么心理压力。
　　而叶岚，似乎对这种情况完全没有丝毫察觉，在离开了冒险者工会之后，七拐八拐之下，逐渐脱离了繁华的街道，不知道什么时候，已经出现在了一条无人的巷子旁边，身子一拐，就钻进了巷子里面。
　　后面，那个跟踪技术明显并不是很好的茜菲娅，白皙的牙齿用力的咬着自己的嘴唇，虽然心头恐惧的厉害，但，还是迈开步子，跟进了巷子当中。
　　茜菲娅不愿意一直如此的堕落下去，在茜菲娅心中有着虔诚的信仰，每当身体被那种难以名状的火焰给灼烧的时候，总是忍不住用自己的小手来抚慰自己的身体，可是当结束之后，内心深处又是一种极度的空虚，还有一种背叛了信仰的痛苦和煎熬。
　　在茜菲娅的心中，自己已经没有资格继续做圣女了。
　　与其等到某一天，自己的理智彻底的崩塌，在大庭广众之下，做出亵渎教会荣光的事情，还不如死了算了。
　　但是，就算是死，茜菲娅也想要查出来叶岚的计划，若是能在临死之前，给教会传回去一些情报，也算是对自己背叛信仰的忏悔和赎罪吧。
　　茜菲娅知道，如果自己被叶岚发现，自己将会必死无疑，叶岚的实力，绝对不是自己能够抗衡的。
　　小心翼翼的钻进了巷子里面，茜菲娅尽量不弄出太大的声响，可是当茜菲娅刚刚钻进巷子里面的时候，却是发现，在这一条长长的巷子当中，连一个人都没有。
　　叶岚，去哪儿？
　　不可能，自己刚刚明明跟在叶岚身后进来的，怎么会消失了，自己绝不可能看错的。
　　就在茜菲娅陷入了慌张当中的时候，叶岚的身影，却是出现在巷子旁边，一栋阁楼的顶部，坐在房檐的旁边，一双小腿正在半空中轻轻摇晃着，嘴角甚至带着一抹恶劣的笑容，凝视着下面出现的那个身影。
　　蠢女人，该不会以为自己一直都没有发现吧？
　　就算是没有艾尔莎的提醒，可是当自己从冒险者工会离开之后，那一路露骨的监视，叶岚也不可能察觉不到。
　　只是，叶岚并没有着急着动手，因为叶岚能感觉到，这个茜菲娅，似乎还有一些同伴。
　　这女人，该不会是想要带着人，在这里将自己给暗杀吧？还真是愚蠢。
　　那些人，也已经来了。
　　地面上，茜菲娅正有些焦虑的寻找着叶岚的身影，却是到处找都找不到，跺了跺脚，茜菲娅准备转身离去。
　　可就在茜菲娅刚刚转身的瞬间，面前一条漆黑的光芒，骤然之间冲着茜菲娅的面门攒射过来。
　　那是一根极度锐利的箭矢，箭尖上面，笼罩着漆黑浓郁，令人作呕的黑暗力量。
　　茜菲娅脸色大变，虽然看似柔弱，但毕竟是圣女，茜菲娅自身的实力绝对不弱，在来不及吟唱咒语的情况下，手掌当中瞬间多出来了一张魔法卷轴。
　　圣光护盾。
　　唰……
　　三面散发着柔和白光的护盾，瞬间将茜菲娅上半身给笼罩，三面护盾旋转着，只听到叮的一声，那黑色的箭矢，直接在护盾上面爆开，居然发出了犹如金属碰撞一般的声音。
　　箭矢的攻击，被护盾完全给拦截下来，茜菲娅也在箭矢的冲击之下，身体后退了两步，护盾也逐渐溃散。
　　还不等茜菲娅喘口气，身后另外两条漆黑的身影，凭空出现，掌心当中锐利的匕首，上面闪烁着黝黑的光泽，明显是涂抹了致命的毒药，一左一右，同时冲着茜菲娅那纤细优雅的脖子上面撕裂过来。
　　暗杀者的袭击，出现了。
　　“神圣光辉！”茜菲娅口中快速发出了一声略微有些尖锐的声音，一大片刺眼的白光，瞬间从茜菲娅的身上绽放出来。
　　这是一个低阶法术，并没有什么伤害力，但是瞬间造成的刺眼的白光，还是能让敌人在短时间之内，失去视觉。
　　而且，就算是再低阶的法术，哪怕是治疗术，对于黑暗系的目标来说，都能造成不弱的杀伤。
　　两个暗杀者猝不及防之下，直接被圣光照耀，嘴巴里面控制不住发出了一声凄厉的惨叫，身体上面开始冒出来一团团白色的烟雾，身体甚至都在腐蚀。
　　终究是新人啊，跟原本的异端审判会的成员，完全没有可比性，在自己这边人数占据着绝对优势的情况下展开偷袭，结果依旧是相当的惨烈。
　　不过茜菲娅并没有放松，她知道自己的情况非常危险，自己虽然是圣女，但是身体素质很弱，被这种近身攻击的暗杀者迫近，绝对是个非常危险的情况。
　　趁着那两个暗杀者在惨叫，茜菲娅的身体不断后退，同时口中快速吟唱着咒语，新的防御法术圣光守护迅速的从身体上面浮现出来。
　　可是，还不等茜菲娅逃出去多远的距离，半空中突然之间传来了一声刺耳的破空声音，一把黑色的双手大剑从天而降。
　　轰的一声，大剑直接斩在茜菲娅的身上。
　　圣光守护剧烈的摇晃着，茜菲娅也在那一股猛烈的冲击之下倒飞出去，嘴巴里面哇的一声喷出了一口鲜血，脸色苍白，凄厉。
　　身后，两个九阶暗杀者身上的刺痛也逐渐平息了下来，黑色的头罩之下，猩红的眼珠子死死的盯着茜菲娅，看模样，恨不得将茜菲娅千刀万剐。
　　就在面前，一名身材高大的巨汉，手中抓着那一把双手大剑，正在缓慢的逼近。
　　在茜菲娅看到这些人的模样的时候，瞳孔猛的扩张了一下，身上的黑色罩袍上面，有着明显的纹章，跟圣旗一模一样的图案，不过颜色，却是彻底的漆黑。
　　“异端审判会？你们是异端审判会的人？”茜菲娅发出了一声尖叫。
　　就跟当初的加西亚一样，完全无法相信，异端审判会的人，居然会找上自己。
　　“勾结灭世的魔女的罪人啊，审判即将来临，在死亡当中，忏悔自己的罪过吧。”面前的巨汉，冷声说道。
　　虾米？
　　这一番话，别说下面的茜菲娅了，就算是屋檐上的叶岚，在听到这话的时候，都是满脸的诡异，自己啥时候跟茜菲娅勾结在一块儿了，自己咋不知道啊？
　　茜菲娅更是愣住了，为了消灭灭世的魔女，自己不惜召唤出来天使降临，甚至还因此受到了严重的反噬，这一段时间，自己也一直在辛苦的布道传教，只是为了教会能恢复往日的荣耀，自己怎么可能背叛教会，甚至是勾结灭世的魔女？
　　擦拭了一下嘴角的血迹，茜菲娅挣扎着从地面上站起来，目光凝视着面前的巨汉，这个男人，似乎是头目。
　　“我要见教皇。”
　　茜菲娅如是说道，死亡，茜菲娅并不害怕。
　　不如说与其在那种堕落当中沉沦，茜菲娅宁愿死去，但茜菲娅不愿意背负着叛教的罪名死去。至少，茜菲娅要表明一件事情，自己对于教会的忠诚，从未改变。
　　“你觉得，被异端审判会盯上的人，还有资格见到教皇吗？”巨汉的回答，让茜菲娅的心，一个劲儿的往下沉。
　　前后都已经被封锁，左右两边，都是高高的墙壁。
　　霎时间，茜菲娅心中一片绝望，难道说，自己要死在这些人的手中不成？
　　不甘心啊，不甘心就这样背负着叛教的污名死去。对于一名虔诚的圣女来说，这是最大，最无法忍受的侮辱。
　　三个人，开始不断的逼近茜菲娅，距离越来越近，无路可逃。死亡，似乎已经变成了茜菲娅唯一的结局。
　　“神说，要有光……”
　　就在此时，一个温柔的声音，恍若温和的微风，在巷子当中传开！
　　突然间出现的声音，将所有人都给吓了一跳，下意识的转身，冲着巷子入口的地方看过去，只看到，就在那里，赫然是一片雪白，朦胧的光芒正在轻轻的闪烁着，逐渐驱散巷子当中的黑暗，一片朦胧当中，能看到一个窈窕的身影。
　　作者留言：
　　神说，要先更一大章，于是就有了一大章！


第一百六十九章 心怀光明，哪里都是天堂！
　　神说，要有光。
　　轻柔的话语，似乎有着一种特殊的力量，话音落下，光芒充斥着巷子当中，阴暗的巷道，也变得光亮了起来。
　　本能的，那两个暗杀者还有那个巨汉战士，感觉到情况有些不太对劲，顾不得暗杀茜菲娅的任务，身体迅速的后退。
　　三双眼睛，全都凝视着面前，光芒当中笼罩的身影。
　　一身雪白的牧师长袍，上面虽然已经没有了教会圣旗的纹章，但看起来是那般的圣洁，那般的高贵，充斥着怜悯和仁慈。恍惚之中，似乎真的看到了女神降临。
　　等到双眼适应了那种光芒之后，终于看清楚了那一个身影的轮廓，看清楚了那一张脸庞。
　　那是一张很美丽的脸庞呢，一双清澈的眸子当中，未曾沾染上丝毫的污染，背后的长发，轻轻的飘荡着，双手在心口.交错，肃穆还有圣洁。
　　好美丽的女人啊。
　　在看到那个女人的时候，茜菲娅的双眼当中，明显闪过了一抹不可思议。
　　“阿西莉亚。”茜菲娅轻声呢喃着。
　　没错，这个女人，就是阿西莉亚啊，就是那个自己曾经利用，当做天使的容器，然后用来暗杀叶岚的阿西莉亚啊。
　　阿西莉亚已经消失了很久，似乎跟着叶岚一起离开，茜菲娅未曾想到，居然会在这里遇到阿西莉亚，而且，还是在这样一种情况下。
　　明明自己才是圣女啊，阿西莉亚只是一个小牧师而已，在教会当中有着数不清存在的小牧师，不管是身材，容貌，还是实力，甚至是对教会的忠诚，茜菲娅从不觉得自己会输给任何人。
　　可是现在，在看到阿西莉亚的模样的时候，茜菲娅甚至有种错觉，恍惚之中，阿西莉亚才是真正的圣女……不，那是比圣女更加耀眼的存在。
　　三个异端审判会的杀手，在看到阿西莉亚的时候，目光当中微微闪过了一抹凶残。
　　“阿西莉亚？不是那个拒绝了教会恩赐的女人吗？”
　　“叛教者，当诛！”
　　为首的壮汉，喉咙当中发出了一声咆哮，三个人准备再一次执行自己的任务。
　　虽然多出来了一个女人捣乱，但最终的结果，并不会有丝毫的改变，阿西莉亚这个叛教者，他们也曾经听说过，似乎只是一个很低阶的牧师而已，根本不可能是自己三人的对手。
　　一想到自己三人，居然因为一个低阶牧师而被吓的后退，三人就有一种强烈的耻辱感，而这种耻辱，只能用鲜血来洗刷。
　　眼瞅着这三个要动手，在上面一直看好戏的叶岚，虽然因为阿西莉亚的突然之间出现也吓了一跳，但是现在，终于坐不住了，哪怕叶岚明知道，阿西莉亚已经继承了天使的力量，现在阿西莉亚的实力，绝不是三个九阶异端审判会的成员能对付的。
　　但是在叶岚的心中，阿西莉亚始终都是那个纯净善良的少女。
　　一个善良的让自己心疼，让自己想要去呵护的少女。
　　“小心……”茜菲娅也忍不住发出了一声尖叫。
　　呵……茜菲娅也不知道自己究竟是怎么回事儿，明明之前还在利用阿西莉亚的善良和对教会的忠诚，现在再做这种事情，甚至会让人感觉有些恶心吧，但是啊，茜菲娅就是控制不住，一个闪身，挡在了阿西莉亚的面前。
　　可就在此时，阿西莉亚却是轻轻抬起头，粉色的嘴唇，轻轻张开：“神说，光是好的，在圣光之下，不应有黑暗……”
　　轻柔的声音，又一次轻轻滑过，恍惚之中，似乎有一道轻风在巷道当中飞过。
　　柔和的白光，铺满了整个巷道，没有留下任何阴暗的角落，就在那白光，刚刚将三个人笼罩的瞬间，那三个异端审判会的成员，只感觉，一种无法形容的滋味，骤然之间从身体最深处传来。
　　恍惚之中，似乎有什么东西，正在被一种可怕的力量，强行从自己的身体当中剥落。
　　啊，知道了，那是自己身体当中强大的黑暗力量啊，正在被圣光驱散，正在强行从自己的身体当中剥离，身体已经完全陷入了圣光的笼罩当中，根本动弹不得，想要拼命的挣扎也根本做不到，只能绝望的感受着自己一辈子修行才拥有的强大力量，就这么强行从身体当中驱散。
　　等到圣光散去的时候，三个人的身体躺在地上抽.搐着，原本身上强大的力量，九阶黑暗力量，已经在这顷刻之间烟消云散，完全不复存在，面前的三个人，身上的黑暗已经完全被净化，此时此刻，剩下的只是三个普通人，仅此而已。
　　原本还想要救下阿西莉亚的茜菲娅，呆呆的看着这一幕，许久都无法回过神来。
　　为什么阿西莉亚突然之间变得这么强大了，就在阿西莉亚身上究竟发生了什么事情啊？
　　茜菲娅只是静静的看着阿西莉亚，许久之后，茜菲娅终于缓缓开口：“之前的事情，是我……”
　　“没关系，我原谅你。”还不等茜菲娅将道歉的话说出口，阿西莉亚似乎就已经知道茜菲娅想要说什么，柔柔的开口了。
　　茜菲娅有些不可置信的看着阿西莉亚，有谁能轻易的宽恕差点儿杀死了自己的仇人？茜菲娅甚至觉得阿西莉亚是不是在故意欺骗自己，但是当茜菲娅看着那一双透彻的眼眸的时候，甚至因为自己内心深处会出现这种念头而产生了一种强烈的负罪感。
　　那一双眼眸，实在是太纯净了啊，纯净的没有任何一丁点儿的杂质，只是透过那一双眼眸，茜菲娅就能确定，在阿西莉亚的心中真的是没有一丁点儿的仇恨，阿西莉亚真的原谅了自己。
　　“你，不恨我吗？”茜菲娅的贝齿咬着嘴唇。
　　“恨？如果人人都怀着恨意生活的话，那多疲惫啊。”阿西莉亚轻轻叹了一口气。
　　“因为我，差点儿害死了你，还害得你脱离了教会……”
　　“脱离了教会吗？”阿西莉亚轻笑着：“最开始的时候，我真的有些难过呢，不过慢慢的，我终于明白了一件事情。”
　　“只要心怀光明，哪里都是天堂！”
　　……
　　三百米之外，一座阁楼的楼顶，一个漆黑的身影，静静的站在那里。
　　那是这一轮暗杀者当中最后一人，弓手。
　　冷冽的目光，凝视着远处巷道当中所有的一切，眼看着自己的三个同伴，全部瘫软在地上，似乎已经失去了战斗力。
　　弓手，虽然不知道究竟发生了什么事情，但是他很清楚一点，那就是这一次的任务，已经出现了严重的纰漏，而这种纰漏的来源，就是那个突然之间出现的女孩。
　　异端审判会不会后退，即便只剩一人！
　　手中的长弓上面，已经多出来了一条黑色的箭矢，箭矢上面涂抹着幽暗甲虫的毒液，这是致命的毒箭。
　　箭尖的方向，正在一点点的改变，从茜菲娅身上挪开，最终落在了新出现的那个女孩的身上，直觉告诉这个弓手，这个女人，才是真正的威胁！
　　作者留言：
　　第二更送上！


第一百七十章 虽有信仰，更不愿你受伤！（3）
　　只要心怀光明，哪里都是天堂！
　　当茜菲娅听到这句话的时候，身子突然间控制不住的战栗了起来，几秒钟之后，两条眼泪，顺着那白皙的脸庞滚落下来。
　　茜菲娅终于明白了自己和阿西莉亚之间的差距，那是无法跨越的鸿沟，在教会当中，自己表现的比任何人都要虔诚，拼尽一切努力往上爬，只渴望得到圣女的地位。自己信仰神灵，自己对教会忠诚。
　　可是，阿西莉亚不一样，阿西莉亚的信仰，并不是为教会存在，也不是为了某个神灵而存在，阿西莉亚的信仰，只为心中的善良。
　　屋檐上的叶岚，在听到阿西莉亚的一番话的时候，都有些呆住了，叶岚知道阿西莉亚是个很善良的女孩子，只是有点儿笨笨的样子，却也没想到阿西莉亚居然能说出这种话。
　　只要心怀光明，哪里都是天堂吗？跟自己截然相反的人生，真是一个善良的让人心疼的女孩子啊，叶岚甚至感觉不可思议，在这个世界这种环境之下，究竟是如何变得这般善良的？
　　但是，叶岚很清楚有些事情，自己必须要去做。纵身一跃，身体从屋檐上面坠落下来。
　　听到身后的动静，茜菲娅和阿西莉亚同时看了过去，只是当看到叶岚的时候，两个人脸上的表情却是截然不同，茜菲娅的目光当中带着一些难以言喻的滋味，而阿西莉亚的目光，则是猛的闪烁了一下，一双大眼睛当中弥漫着喜悦，很开心的，就像是如燕归巢一般，冲着叶岚扑了过去。
　　或许是想要扑到叶岚怀里面的吧，但是因为叶岚的个子实在是太矮了，反倒是变成了一把将叶岚给抱在了怀里面。
　　“叶岚，你去哪儿啦，我们去工会那边找你，没找到呢。”阿西莉亚娇笑着询问道。
　　“发生了一点点事情。”好容易从阿西莉亚的怀里面挣脱，并不是叶岚不想多享受一会儿，只是，叶岚担心自己可能会因为窒息，而失去小命。
　　两个人的举动，看的旁边的茜菲娅目瞪口呆，明明刚刚的阿西莉亚看起来是那般的圣洁和高贵，可是转眼之间，就在叶岚面前却是变得跟一个小女孩差不多？
　　茜菲娅甚至感觉两个人站在一起，有种难以形容的别扭感觉，阿西莉亚是那般的善良，而叶岚，却是一个双手沾满了鲜血……不，甚至可以说是整个身子都浸泡在鲜血当中的魔女，两个人为何关系会这么好啊？以阿西莉亚的那种善良，为何能够容忍叶岚这种魔女存在？
　　茜菲娅想不明白。
　　叶岚却是直接无视了旁边的茜菲娅，轻轻的点着脚尖，在阿西莉亚的头上轻轻拍了两下：“那些事情以后再说吧，现在，还是先解决另外一个问题再说吧。”
　　“阿西莉亚，我知道你很善良，但是……有些事情，我不得不去做。”叶岚凝视着阿西莉亚静静的说道。
　　就在几百米之外，那一个弓手，已经完全将阿西莉亚给锁定，叶岚绝不会允许任何一个人伤害这个善良纯洁的女孩儿。
　　阿西莉亚似乎明白叶岚想要做什么，大约又有人要死了吧，阿西莉亚不希望有人死去，真的，阿西莉亚希望所有人都能开开心心，幸福的生活下去，但是阿西莉亚虽然单纯，善良，却并不愚笨，阿西莉亚很清楚，自己的梦想只是个奢望，自己只是不想要放弃这个可能永远都无法实现的梦想而已。
　　那一双清澈的眸子，凝视着近在咫尺那一张美丽的脸庞，阿西莉亚的声音，极尽温柔：“我虽然奢望人间处处是天堂，但是……我更不想看到你受伤。”
　　“所以，没关系的，你想做什么就去做吧。”
　　这一番话，让叶岚的心里面涌现出来了一阵暖流，叶岚知道，自己在阿西莉亚心中的地位更加的重要，甚至比阿西莉亚的信仰，还要更加的重要。
　　这可能是叶岚今天遇到的最开心的事情了吧，嘴角的那种笑意，完全就控制不住，一把修长夸张的武器，出现在了叶岚的掌心当中，那是一把NTW20，对付远距离的敌人，还是这种东西更加合适一点吧。
　　“艾尔莎，风速弹。”
　　一根几乎跟叶岚的巴掌还要长一点的子弹，出现在了掌心，轻轻的塞进了枪膛，瞄准镜下，被树叶遮挡的那一个身影，若隐若现。
　　就在叶岚刚刚将那个身影锁定的瞬间，那个身影的手指陡然松开，一根漆黑的箭矢，瞬间以奇快的速度，冲着这边疾射过来。
　　也就是在同一时间，叶岚那一根纤细的手指，终于落下。
　　轰……
　　剧烈的轰鸣，叶岚的身子静静的站在地面上纹丝不动，或许其他人根本看不清楚发生了什么事情，但是叶岚的那一双眼眸，却是能够清晰的看到半空中所有的一切。
　　箭矢的速度很快，但那也是要看跟什么东西比较起来，就算那箭矢的速度能达到一般手枪的程度，可是在遇到NTW20配上风速弹的时候，箭矢的速度，就显得格外的狼狈，风速弹超过四倍的音速，瞬间划过了双方之间的距离。
　　甚至说，就在那箭矢刚刚离开弓弦甚至还没有飞出去多远的时候，20X110MM的恐怖子弹，骤然之间出现，撞击在箭矢的箭头上面。
　　那一根箭矢，霎时间化作碎片，弓手甚至还不明白究竟发生了什么，下个瞬间，子弹瞬间没入了弓手的脑袋，整个头颅啪的一声，直接消失，无头的尸体，跌落在房顶上面，滚落在地面上，引起了一阵慌乱和尖叫。
　　阿西莉亚只是静静的看着这一幕，她知道，有一条生命，已经在这个时候消亡，但是阿西莉亚并没有责怪叶岚，也绝不会去阻止叶岚，因为阿西莉亚很清楚，在叶岚的心中有着想要去守护的对象，为了守护对自己重要的人，叶岚可以杀死任何人。
　　阿西莉亚虽然希望人间处处是天堂，但阿西莉亚也绝不希望自己变成叶岚的阻碍，如果叶岚需要的话，她宁愿舍弃自己心中的善良。因为阿西莉亚很清楚的知道，当自己被天使降临附身的时候，面前这个女人，是多么的悲伤，那种表情阿西莉亚不想要再看到第二次，也绝对不想再出现在这张脸庞。
　　“我们回家吧。”叶岚将手中的长枪收回，脸上挂满了笑容。
　　后面那三个家伙，已经沦为了废人，没有必要去处理，不如说教会自己都会将这三个人给解决掉，三个没有任何力量和价值又知道教会机密的人，以教会的性格，绝不可能让这三个人活下去。
　　“话说，你怎么会跑这儿来了？”叶岚抓着阿西莉亚的小手，柔声问道。
　　“其他人先回旅店啦，我出来找你的，感觉到这边有些动静，你又那么喜欢闹事儿，所以我觉得你可能在这边，就跑过来了啊。”阿西莉亚皱了皱小鼻子，笑嘻嘻的说道。
　　“拜托，别把我说的跟个惹祸精一样啊，我哪儿有喜欢闹事儿了，都是他们自己找上门的好不？”摸了摸鼻子，叶岚对阿西莉亚给自己的评价相当不满。
　　“嘻嘻……”阿西莉亚傻傻的笑。
　　作者留言：
　　第三更送上，阿西莉亚性格的塑造，是个很困难的事情，我想塑造一个完美的女人，甚至说现实世界可能不存在的人，只能算是心中的一个幻想吧，希望大家能喜欢这个角色吧。


第一百七十一章 亲手为你送葬！（4）
　　茜菲娅在后面静静的看着那两个人的身影，心里面甚至突然间涌现出来了一些羡慕，那种感情，真的很让人向往呢。
　　叶岚并没有理会茜菲娅，虽然叶岚原本的打算是杀了这个女人。
　　对于已经往冥界送过去了上百万亡灵的叶岚来说，就算是杀死一个漂亮女人，也不会有丝毫的心理压力。
　　而且，叶岚断定这个女人是个威胁，毕竟这个女人有着召唤降临天使的力量，如果真的不顾一切召唤出来了什么强大的天使，谁也不知道会有什么样的麻烦。
　　最重要的是，这个女人还伤害过阿西莉亚，在叶岚看起来，这是最无法原谅的事情。
　　但是，善良的阿西莉亚已经原谅了这个女人，那么叶岚就不会再对这个女人出手。
　　更何况，现在的情况看起来，这个女人的日子，似乎也并不是那么好过，貌似被教会当成了叛教者，还被扣上了一口，跟自己勾结的黑锅？
　　貌似有点儿惨啊，以教会的脾性，对于这种人绝不会放过。
　　嘛，这就跟自己没什么关系了，以后就让这女人自生自灭好了。
　　但是，事情似乎稍微有些不太一样，还没等走出巷子的时候，身后就听到了一阵小碎步的声音，自己这边停下，身后的声音也停下，自己这边开始走，身后的脚步声也立马跟上。
　　叶岚本就不是什么好脾气，来来回回好几次之后，叶岚终于忍不住了，猛的转身，盯着茜菲娅：“喂，你这女人，有毛病啊？能不能别跟着我们？”
　　啊，被骂了。
　　茜菲娅感觉心脏都轻轻的抽抽了一下，脸蛋儿上面涌现出来了一抹绯红。
　　她都没想到自己的反应居然会这么强烈，之前因为天使被揍了，痛苦传达到自己身上，出现一些奇怪的反应也就罢了，现在被骂了，心里面居然也感觉有点儿奇怪的感觉。
　　不过，还好的是，可能是因为自己心里面对叶岚实在是太恐惧了，所以虽然身子似乎出现了一些反应，但还能控制的住，远远没有平时爆发的时候那么强烈。
　　茜菲娅低着头，一双小手揉搓着自己的衣角，似乎有些难以启齿，扭捏了一会儿之后，茜菲娅终于开口了：“那个……你……你们能带我一起走吗？”
　　说出来之后，就连茜菲娅自己都感觉自己有点儿过分了，毕竟之前还是敌人呢，自己甚至利用阿西莉亚想要杀了叶岚，可是现在，居然还能提出这种要求，似乎有点儿无耻。
　　但是，茜菲娅也不知道自己究竟应该怎么做，还能做什么。
　　自己之前是教会的圣女，享受着崇高的荣耀，万人朝拜，但是实际上，圣女所有的一切，全都是教会那边安排好的，甚至就连饮食起居，都有着严格的规定，毕竟圣女一定要保持自己的身材和样貌，作为教会看板娘，决不能出现差错。
　　而每一次的传教，布道，接见信徒，甚至出访其他的国家，这所有的一切，教会那边全都安排的妥妥当当，圣女甚至没有过多插手的余地。
　　但是现在，自己回不了教会了，自己已经成了叛教者，教会是如何对待叛教者，这一点茜菲娅还是很清楚的。
　　一时间茜菲娅似乎无家可归，也完全不知道自己究竟应该做什么。
　　而在阿西莉亚身上，茜菲娅感受到了一种不同的存在，那是真正的光明，让茜菲娅渴望。
　　听着茜菲娅的话，叶岚差点被气乐了，狠狠的盯着茜菲娅：“喂，女人，你知道你在说什么吗？”
　　“如果不是阿西莉亚的话，我早就捏死你了，现在你还好意思说这种话？”叶岚挑了挑眉毛，脸上的表情有点儿危险。
　　心里面甚至开始捉摸着，要不要干脆找个没人的地方，将这个女人给解决掉算了。
　　“跟着我？我还担心你是教会那边弄出来的苦肉计，故意安插在我身边的奸细呢。”叶岚翻了翻白眼，没好气的说道。
　　虽然叶岚也感觉这种可能性并不是很大，毕竟刚刚那三个人可都是下死手的，叶岚也只是在看好戏，完全没有插手的意思，要不是阿西莉亚突然之间出现，这个女人现在可能真的已经变成一具尸体了。
　　茜菲娅被叶岚的一番话说的满脸通红，完全找不到任何可以辩解的理由，的确，以自己之前所做的事情，叶岚这边愿意接受自己才有鬼了吧？
　　一时间，茜菲娅涨红着脸颊，沉默不语。
　　“叶岚，算啦。”阿西莉亚拉了拉叶岚的衣袖，小声说道。
　　“现在茜菲娅也是没地方可以去了，流落在外，很快就会被教会杀掉的，我们那边也有地方，多收留一个人也没问题的。”阿西莉亚还是太善良了，眼瞅着茜菲娅那种模样，有点儿不忍心。
　　“而且，茜菲娅之前是教会的圣女，对教会知道的肯定比我更多一点，或许你能从茜菲娅这边得到一些消息，收留茜菲娅，也没什么坏处的。”
　　“我们那边只有我一个牧师，终究有些不太够呢。”阿西莉亚小声劝说着，在叶岚没有同意之前，阿西莉亚完全没有透露安戈洛三个字。
　　阿西莉亚又是叶岚的软肋，面对阿西莉亚的请求，叶岚实在是不知道该怎么拒绝。
　　而且阿西莉亚说的也有点道理，茜菲娅是教会的圣女，肯定知道很多教会的秘密，但是现在教会居然派遣异端审判团暗杀茜菲娅，甚至拒绝了茜菲娅面见教皇的机会。
　　不管之前茜菲娅心中对教会有多么忠诚，现在也都付之东流，在这种情况下，或许能从茜菲娅的口中，知道一些教会的机密内容，这对自己来说，没什么坏处。
　　在沉默了许久之后，叶岚终于有些不情愿的点了点头，茜菲娅的脸上顿时绽开了笑容。
　　“茜菲娅圣女……”阿西莉亚开口了。
　　“叫我茜菲娅吧，我已经不是圣女了。”茜菲娅苦笑了一下说道。
　　“好吧，茜菲娅姐姐。”阿西莉亚歪了歪头，说道，茜菲娅比自己更大，叫一声姐姐，倒是没什么问题：“虽然，是我劝说的叶岚接受你，但是……我不希望你做出任何伤害叶岚的事情，任何一丁点儿都不行，如果你某一天做了什么伤害叶岚的事情，就算是放弃心中的信仰，我也会亲手为你送葬。”
　　语气，逐渐变得凝重，阿西莉亚这并不是在开玩笑。
　　在阿西莉亚的心中，叶岚是最重要的存在，甚至比自己心中的信仰还要重要，如果茜菲娅真的做了什么伤害叶岚，伤害安戈洛的事情，那么阿西莉亚将会亲手将茜菲娅诛杀，不惜将自己的双手染红。
　　依旧清澈的眸子，但是跟之前不一样，此时此刻，在阿西莉亚的双眸当中，透露出来的，只有冰冷。
　　茜菲娅的身子，都控制不住的哆嗦了一下，狠狠的点了点头，静静的跟在了叶岚和阿西莉亚的身后。
　　直到三个人消失在巷道之后很久，原本明亮的巷道，突然之间变得有些阴霾，压抑，明明天空当中是艳阳高照，可是在这巷道里面，却是阴森彻骨。
　　浓郁的黝黑，正在从巷道另外一边，一点点的吞噬过来。
　　地面上，三个异端审判会的成员，正在拼命的挣扎着，想要从地面上爬起来，身上的力量，骤然之间被剥夺，一下子造成的空虚，让这三个人的身体提不起来丝毫的力量，甚至连一般人都不如，要更加的虚弱。
　　但是，他们至少还活着，似乎要比那个被一枪爆头的同伴好一点？
　　也未必啊。
　　地面上一阵阴风扫过，三个人的身体，控制不住的战栗了起来，肌肤上面都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　脖子下意识的扭动着，冲着身后看了过去，一个熟悉的身影，赫然出现在身后。
　　“卡洛斯大主教？”
　　作者留言：
　　第四更送上，还有一更，今天咱没记错，咱真聪明，夸一句。


第一百七十二章 我们都是女人，我们不要怕！（5）
　　突然之间出现在身后的那个身影，赫然正是教皇的心腹，卡洛斯大主教。
　　只是此时此刻的卡洛斯大主教，跟之前完全不同。
　　原本的卡洛斯大主教，可是红衣大主教，一身圣光的力量，但是现在的卡洛斯，浑身上下笼罩着一层浓郁的漆黑，简直就是一团纯粹的黑暗，似乎想要将所有的一切都给吞噬。
　　那一幕，甚至让异端审判会的三个成员，都产生了一些古怪，彻骨的阴冷，让三个人的身子战栗个不停。
　　难道说，这卡洛斯大主教，也是从宗教审判所培养的黑暗骑士团里面走出来的人吗，不然的话，怎么会掌握这般浓郁的黑暗力量？
　　不过现在，似乎不是考虑这些事情的时候，三个人几乎同时垂下了头颅：“大主教阁下，我们……失败了。”
　　“没关系，你们做的很好。”卡洛斯嘶哑的声音传来。
　　三个人脸上顿时涌现出来了一抹狂喜，原本以为失败了，会遭受到残酷的惩罚，但是没想到卡洛斯大主教居然说做的很好，这是怎么回事儿，难道说不用受到惩罚了吗，也就是说，不用被除掉了？
　　只是这三个低垂着脑袋的人，并不曾注意到，面前的卡洛斯那一张脸孔正在剧烈的扭曲着，就在那一张脸皮下面，似乎有无数的东西，正在疯狂的蠕动，让那张脸看起来格外的惊悚。
　　嘴角裂开，几乎快要撕裂到耳根的地步，一双眼珠子，也是猩红无比，似乎粘稠的鲜血，随时都可能会从眼眶当中流淌下来。
　　嘴巴越来越大，越来越大，嘴巴里面甚至能看到满口螺旋状的钢牙，身体似乎也正在迅速的膨胀着，短短的时间，已经变成了一头庞然大物，猛然间张开了血盆大口，呜的一声，直接扑下来，将其中一人给吞下。
　　剩下两人被喷出的鲜血给惊醒，抬起头来赫然发现面前出现的，居然是一个恐怖的怪物，尖叫着想要逃跑，但是力量被剥夺的这两个人，甚至连逃跑的机会都没有，很快就被那个怪物从后面追了过来。
　　伴随着两声凄厉的惨叫，阴暗的巷道当中，只剩下了咀嚼的声音。
　　地面上，是大片嫣红的血迹。
　　没有人注意到，就在这个阴暗的巷道当中所发生的一切。
　　一个巨大的怪物，正在巷道当中蠕动着，那是个长条状的怪物，像是一条蛇……不，更准确来说，像是一个巨大的蚯蚓，末端的位置是一个圆洞一样的口器，里面全部都是密密麻麻，细碎的钢牙，一直延伸到身体内部，口器当中，钢牙正在蠕动着，咀嚼着血肉和骨头。
　　过去了一会儿之后，这一个怪物突然呸了一声，吐出了三个东西，似乎是脑子。
　　他才不会吃这种东西，这些智商跟猴子差不多的蠢货，如果吃下了这些东西，自己的智商也会变低的。
　　原本庞大的身躯，逐渐收缩了起来，重新变成了卡洛斯的模样，脸上依旧带着那种悲天悯人的圣洁。
　　看着地面上的一片血污，嘴角勾起来了一抹弧线，虽然跟计划当中的出现了一些差错，茜菲娅并没有死掉，不过结果还算不错了，至少，教会当中少了一名能召唤天使的强大圣女，这对教会来说，就是一个巨大的损失。
　　手里面出现了一张魔法卷轴，轻轻展开。
　　“教皇陛下。”
　　这是一张用来远距离通信的魔法卷轴。
　　“任务失败了，四位异端审判会的人全灭。”
　　“灭世的魔女出现了，将茜菲娅给救走……”
　　“我明白了，我马上就会回去。”
　　结束了联系，卡洛斯脸上的表情，越发显得诡异，阴测测的笑着。
　　战争吧。
　　教皇究竟能忍耐到什么时候呢，战争马上就要来临啦，哈哈哈，恐惧吧，绝望吧，哀嚎吧！
　　不过，一想到那个恐怖的魔女，卡洛斯的脸孔，骤然之间阴沉了下来，那个女人，是个变数啊。
　　……
　　没有人知道巷道当中发生的一切，甚至就连叶岚都不知道，在离开了巷道之后，艾尔莎并不曾将注意力放在那边，而是在叶岚的脑海当中，研究一些新式武器了。
　　回到了旅店这边，默默，姬玛，卡特萝娜还有雪姬早就在这里等待多时了。
　　其实出去寻找叶岚，雪姬是最合适的，但是因为雪姬的性格，很容易暴走，所以在阿西莉亚的强烈建议之下，才让雪姬留在这边的。
　　“女神大人。”
　　“主人。”
　　默默姬玛和雪姬几乎同时冲着叶岚行礼，只有卡特萝娜，手里面拿着一串似乎是烤肉一样的东西，还热乎乎的，可能有些太烫了，嘴巴里面吸溜吸溜的，想要说话，就是说不出来，支支吾吾的。
　　这家伙，脑子有点儿笨笨的，同时还是个吃货。
　　对于茜菲娅的出现，卡特萝娜，姬玛全都皱起了眉头，明显没想到茜菲娅会出现在这里。
　　两人对茜菲娅并没有什么好感，但是在听了阿西莉亚的解释之后，也并没有多说什么，既然主人都已经同意，那么她们就不会有任何意见。
　　“默默，你们这边，准备的怎么样了？”叶岚冲着默默询问道。
　　“多亏女神大人赏赐的金币，我们走遍了不落皇城当中所有的服装店，买下了大量的布匹。”默默的小脸儿上面有些兴奋：“应该已经足够安戈洛那边过冬了。”
　　今年的冬天，终于不用挨饿受冻了。
　　服装店里面，虽然有现成的衣服，但是那些衣服，对于混血种来说未必就合适。
　　叶岚扫了一眼，整个房间里面，堆满了各种颜色的布料，这些只是其中一部分，就在旅店隔壁房间当中，也全都是布料。
　　虽然不少，但是安戈洛那边，接近一千人，这些够不够还两说呢。不过算啦，大不了再来一次就是了。
　　“艾尔莎，准备一套衣服……”叶岚瞥了一眼茜菲娅说道。
　　茜菲娅毕竟是教会的圣女，走在路上未免太扎眼了一点，所以还是稍微做个伪装比较好。
　　叶岚保证自己绝对没想那种乱七八糟的东西，真的。
　　在自己脑子出现的绝对是很正经的衣服，但是叶岚也不知道怎么回事儿，艾尔莎制造出来的衣服，居然会是这种模样。
　　一条笔直的长筒裙，纯白的颜色，胸口深V的造型，下面还带着一个红色的十字，纤薄的布料，还有一双洁白的丝袜……
　　这……这是护士服吧，而且，不是那种正经的护士服，还是很情趣的那种类型……
　　虽然叶岚并不喜欢茜菲娅，但是叶岚也不得不承认，茜菲娅不管是身材还是容貌，都没得挑，那白皙的肌肤，要是配上这种衣服，再加上圣女的身份……教会的圣女，也是主治疗的，所以大约也没什么问题？
　　莫名的，叶岚感觉自己的鼻子，似乎有些温热。
　　叶岚很大方的承认，自己不是什么好东西，虽然对茜菲娅的性格很不喜，对于茜菲娅之前所做的事情更是厌恶。
　　但是，如果只是单单说茜菲娅的身子的话，叶岚还是很馋的，没办法，就是这么实诚。
　　“这是什么？”茜菲娅有些好奇的看着，出现在面前的，自己从未见过的衣服。
　　“给你穿的，你毕竟是前圣女，稍微有点儿麻烦，做个伪装。”叶岚轻声咳嗽了一下，正色说道。
　　没错，自己正在做着很正经的事情，所以没有什么不好意思的。
　　作伪装，是必要的，不然的话，很快就会重新被教会给盯上吧？茜菲娅拿起来了那一套衣服，只是，旁边还有很多人的情况下换衣服？
　　茜菲娅终究是感觉有点儿害羞，脸蛋儿都红红的。
　　“那个，我到那边去换。”茜菲娅小声说道。
　　“这衣服，你会穿吗？”叶岚笑嘻嘻的问道。
　　茜菲娅低头看了一眼手里面的衣服，的确，这种衣服虽然跟身上的圣女服是一个颜色，但款式完全不一样，自己从未见过，虽然那个大件一点的大约知道怎么穿，但是那个看起来半透明的东西，自己就完全不知道了。
　　“我们都是女人，我们不要怕，快点儿吧，我们的时间，可不是很多啊。”叶岚小声的催促着，声音就像是恶魔一样，在引诱着天使堕落。
　　茜菲娅虽然真的感觉很害羞，但是叶岚说的似乎没错，大家都是女人，在这种情况下，应该不用在乎太多吧？
　　想到这里，茜菲娅稍微安心了一点，手指轻轻解开了圣女服领口的纽扣，洁白的圣女服，顺着那绸缎一般的肌肤，缓缓滑落！
　　作者留言：
　　第五更送上，今天的搞定啦……说我最胖的那个，你是魔鬼吗？


第一百七十三章 杀人要在没人的时候！（1）
　　纯白圣洁的圣女服，顺着那白皙细腻的肌肤，缓缓滑落。
　　那无暇的胴体，曝露在了叶岚面前。
　　女孩子之间，似乎对这种事情比较感兴趣，包括阿西莉亚在内，姬玛和卡特萝娜，都在那边嘀嘀咕咕的。
　　“哇，好大……”
　　“皮肤好好哦……”
　　只有雪姬，对这一切完全没有兴趣，默默的话，性格本就比较腼腆。
　　虽然都是女人，但落入姬玛和卡特萝娜手里面，那种结果也是相当糟糕，尤其是卡特萝娜，小手甚至还在茜菲娅身上这边捏一下那边捏一下的，只让茜菲娅一张脸满是通红。
　　一双小手，上下分开，连忙挡住了身上重要的地方。
　　哪怕都是女人，但是这种情况，真的是太羞耻了啊。
　　其他的都还好，甚至就连卡特萝娜在自己身上动手动脚都能忍受得住，最让茜菲娅无法忍受的是叶岚的那一双眼眸。
　　就在叶岚的目光之下，茜菲娅只感觉自己的肌肤，似乎正在被一双粗糙的大手，从身上滑过，身子控制不住的战栗着，脸上的绯红，已经蔓延到了脖子上面。
　　在叶岚的注视之下，茜菲娅甚至感觉身子里面产生了一种古怪的刺激感。
　　呼……
　　叶岚长出了一口气，叶岚甚至都不知道，自己究竟是以一种什么样的毅力，这才将胸膛当中的那种火焰给压下来的。
　　果然，当着面的话，那种刺激性实在是太强烈了一点。
　　“咳咳，别闹了，快点穿上衣服，我们出来很久了。”轻声咳嗽了一下，叶岚说道。
　　并不是叶岚不想多欣赏一会儿，只是因为心理上的那种刺激和煎熬有点儿过分，让叶岚有点儿撑不住。
　　在姬玛的帮助之下，茜菲娅终于穿上了这一套自己之前从未穿过的衣服。
　　原本叶岚以为茜菲娅穿好了衣服之后，自己会好受一点，但是当穿好了之后，叶岚这才发现，自己的心情并没有好转多少，甚至越发的煎熬了。
　　茜菲娅的身材，并不是那种纤瘦的类型，很匀称，同时胸围很丰满的那种，甚至比阿西莉亚还要稍微大了那么一点点，而艾尔莎给出来的衣服，说是护士服，其实根本算不上，要不是胸口那个十字，没人觉得这是护士服，就是一套笔挺的长筒裙那种。
　　因为茜菲娅的身材实在是太过丰满，以至于胸口的位置，都被撑得鼓鼓囊囊的，叶岚心里面甚至都有些担心，这衣服会不会真的被撑破了。
　　护士服的下摆，刚好盖住了半截大腿，腰部的位置，束起一条腰带，在腰肢显得越发纤细的同时，臀围的曲线，也变得格外的优美。
　　一双浑圆修长的双腿，紧紧的包裹在白色的丝袜里面，半透明的蕾丝，若隐若现能看到里面白嫩的肌肤。
　　呼……
　　完美。
　　这女人，就适合这种衣服。
　　实在是太完美了，就连叶岚这样的行家，几乎都找不到任何一丁点儿的缺憾。
　　而茜菲娅，则是害羞的不成样。
　　虽然说做伪装是必须要的，但是真的有必要穿成这个样子吗？尤其是领口的位置，深V的造型，能看到一大片白皙，总感觉这衣服，非常的那个。
　　但是，茜菲娅知道自己没有拒绝的权力，之前姬玛就已经警告过自己，如果想要跟在叶岚身边的话，那么对于主人所有一切的要求，必须要无条件服从。
　　所以虽然很羞耻，但也只能忍耐下来了。
　　“呼，走吧。”叶岚很艰难的将自己的视线，从茜菲娅的身上挪开，主要是脑子里面的艾尔莎，时不时的踢自己一下，让叶岚有点儿难受。
　　叶岚感觉有点儿怪异，艾尔莎要是不愿意的话，直接制造一套正常一点的衣服不就是了，违背自己的命令这种事情艾尔莎也不是没干过，干嘛要把衣服制造出来之后，又要在自己脑子里面闹腾，想不通。
　　“主人，有人跟踪。”就在街道上，叶岚身边的雪姬，眉头微微皱了一下，沉声说道。
　　“我知道。”叶岚并不在意，身后那些人的跟踪技巧虽然比茜菲娅稍微好一点，但是盯梢的人实在是太多，就算是艾尔莎没说啥，叶岚都能感觉的到。
　　无非就是曾经出现在冒险者工会里面的那些人。
　　可能是看到自己很有钱，想要杀人越货。
　　这些人，只是一群不值一提的苍蝇而已，虽然嗡嗡嗡的乱飞，稍微有点儿麻烦，但也仅仅只是有点儿麻烦而已，对这些人，还不需要特别去注意。
　　“要我去将这些人解决掉吗？”雪姬理所当然的询问道。
　　叶岚有些无奈的揉了揉额头：“拜托雪姬，你怎么能这样呢，动不动就要杀人，这习惯要改。”
　　后面跟着的茜菲娅，在听到这一番话的时候，满脸无语，这话轮得着你来说吗？
　　“就算是要杀人，也要等到没人的时候啊……”
　　茜菲娅满脸无语，果然，这家伙并不是不能杀人，而是不想在大庭广众之下杀人。
　　这么一群人，不管走在哪里，都是众人瞩目的焦点，毕竟，不管是叶岚，雪姬，阿西莉亚，卡特萝娜，还是姬玛和默默，都是相当漂亮的女性，茜菲娅虽然一直很害羞的低着头，不想让别人看到自己的模样，但是那火辣的身材和性感的装扮，依旧吸引了不少目光。
　　那些眼神，明显让雪姬非常的感觉到厌烦，虽然在雪姬的性格当中，除了女神大人之外，其他的事情，全都不是很在意的，但是四周的那些目光真的是让雪姬很烦躁。
　　要不是主人的命令，雪姬可能早就已经大开杀戒了吧？
　　但是雪姬的忍耐度也是有限的，也不知道什么时候，雪姬终于受不了了，一双冷冽的目光冲着四周横扫过去，身上浓郁的煞气，甚至连阳光的温度都给遮掩，几乎每个人都感觉浑身上下凉飕飕的，立马将自己的目光给挪开。
　　就在这时候，前面的人群当中，突然之间出现了一阵骚动，只看到前方的人群，冲着两边分开。
　　很快，就看到好几匹战马，直接从街道的另外一边，冲了过来，街道虽然宽阔，但是这地方人流量很大，并不是适合骑马的地方，但是那些人却是浑然不顾，就好像根本没有看到街道上的人一样，哪怕是人仰马翻也混不在意。
　　叶岚眉头微微皱了一下，虽然有些看不惯这些人，但是也没想太多，就拉着身边的阿西莉亚和姬玛，准备走到路旁边，当然叶岚这并不是害怕，连教会叶岚都不在乎，更别说是这些人，只是不想身上麻烦事儿太多而已，处理那些麻烦的时间，叶岚宁愿跟身边的女孩子亲亲我我。
　　其他几个人也连忙跟在了叶岚身边，可是只有一个人，却是静静的站在道路中间。
　　是卡特萝娜。
　　只看到卡特萝娜的身子，静静的站在路中间，似乎已经完全被面前的战马给吓傻了一样，甚至就连手里面的烤肉串都掉在了地上。
　　只有那一双眼睛，猩红无比……
　　作者留言：
　　第一更送上，哎，每个月总有那么四个星期不想码字，我该肿么办？


第一百七十四章 你是我的小女仆啊（2）
　　卡特萝娜的模样看起来明显有些不太对劲，脸色煞白，但双眼却是血红，贝齿死死的咬着自己的嘴唇，身子都在控制不住的战栗着。
　　那是在害怕吗？
　　明显，并不是，卡特萝娜虽然有些呆呆的，但是毕竟还算是个实力相当不错的亡灵法师，还不至于因为几匹战马就给吓成这种模样。
　　那不是害怕，那是一种恨意，强烈的恨意，透彻心扉的那种。
　　怎么回事儿？卡特萝娜的那种反应，将叶岚都给吓了一跳，没想到卡特萝娜居然会在这里出现这种反应。
　　面前那几个身穿着鲜红战甲的男人，看到道路中间的这个人，眉头只是稍微皱了一下，完全没有停下来战马的意思，直接就冲了过来，叶岚刚想要将卡特萝娜给拽回来。
　　可就在这个时候，卡特萝娜却是突然之间发出了一声刺耳的尖叫，下一秒钟，身体上面浓郁的黑色雾气剧烈的翻滚了起来。
　　亡灵魔法的力量。
　　卡特萝娜是个亡灵法师，但正是因为卡特萝娜是亡灵法师，所以卡特萝娜对于这个世界的禁忌最是清楚不过，在这个教会占据着统治地位的世界，亡灵法师的地位可以说是相当的凄惨，一旦暴露身份，不管走到哪里，都是被人讨伐，被人厌恶的存在。
　　布加勒凯撒帝国，教会的影响虽然并不是那么强烈，但依旧不行，毕竟亡灵魔法，本身就会让人联想到死亡，骷髅，腐尸，这是天生就会让人讨厌的，丑陋的东西。
　　就在卡特萝娜面前的地面上，一大片黑灰色的雾气正在剧烈的翻滚着，苍白的骨头，从里面浮现出来，赫然是两具手持着巨大战斧的骷髅。
　　比中级骷髅召唤还要高级一个层次的高级骷髅召唤。
　　强大的骷髅，可能有着六阶战士的实力，挥舞着手中巨大的战斧，冲着面前那几个骑在战马上，正冲过来的男人劈砍过去。
　　那些男人，一看就能清晰的感觉到，明显并不是那种普通的角色，身材高大，魁梧，面色冷峻，坚毅。
　　红色的战甲，看起来就像是被鲜血染红的一样，带给人一种发自内心的压抑。
　　战甲上面，镌刻着纹章，那是一条地龙的纹章。
　　地龙，是一种强大的生命，八阶魔物，模样大约跟大蜥蜴差不多，但是块头要庞大的多，皮糙肉厚，而且出现的时候，往往是成群结队。
　　这是这个世界的规矩，贵族往往都会用魔物当做家族的徽章，而这些魔物，往往也是这个贵族家族的成名之战，比如说卡恩伯爵那边的塔玛拉雄鸡。
　　往往，纹章上面魔物的阶层更高，贵族的地位和权势，也就越高，虽然并不是绝对，但大多如此。
　　骷髅？
　　在看到前面那些骷髅的时候，五名并肩而行的战士眉头微微皱了一下，其中一名看起来三十多岁的青年男子，有些不屑的冷哼了一声。
　　区区骷髅，也想要阻挡基列莱特侯爵的道路？
　　找死！
　　唰……
　　长剑抽出，就在距离骷髅还有十几米的时候，剑身上面，炽热的火焰，迅速燃烧起来，剑身猛然间从半空中撕裂过去。
　　赤红色的剑气，瞬间出现在骷髅的面前。
　　只听到一阵噼里啪啦的声音，两个骷髅，直接就被击碎。
　　六阶的骷髅，根本不可能是自己的对手。
　　五个人，中间一人实力在九阶战士水准，另外四人，清一色的八阶战士。
　　出手的那名青年也是八阶的火属性战士，火焰的斗气，在身体上面弥漫，手中的长剑高高举起。
　　双方的实力差距很大，卡特萝娜明显并不是这些人的对手，这一点卡特萝娜自己都很清楚，但是心中的那种感情，在这个时候完全控制不住，所以卡特萝娜还是疯了一般的冲了出来，只是面对着头顶上空那一道燃烧着火焰的利剑，卡特萝娜的目光当中终究是忍不住多出来了一抹恐惧。
　　就在卡特萝娜害怕的时候，面前突然间多出来了一个身影。
　　并不算高大，甚至比自己还要小的身影啊，银色的长发，在火焰斗气的照耀之下，甚至都多出了一层绯色的光芒。
　　轻轻扭头，看了一眼卡特萝娜，叶岚突然咧开嘴巴笑了一下。
　　那笑容，让卡特萝娜本来被仇恨和痛苦弥漫的内心当中突然间多出来了一丝温暖，只感觉鼻头酸了一下，眼泪几乎都快要从眼眶当中掉下来。
　　面前突然多出来了一个人？
　　虽然是个挺漂亮的女人，但是对于这些人来说，女人除了用来发泄之外，并没有其他什么特别的价值，下手的时候，也绝不会有丝毫的犹豫。
　　基列莱特侯爵的荣耀，不容玷污。更何况是亡灵法师，本就是邪恶的存在，就算是杀了，也没有任何问题，亡灵法师的同伙，也是一样。
　　斗气，变得比之前更加的炽热。
　　剑身上面，一簇簇浓烈的火焰，在剧烈的跳跃着。
　　“赤焰剑！”
　　一声爆喝，剑身直接劈砍下来，妄图将面前亡灵法师和亡灵法师的同伙，一起在剑气之下给撕碎。
　　炽热的火焰，劈砍下来的剑气，带起了一阵劲风，耳边的长发，在轻轻的飘荡着，目光凝视着劈砍下来的长剑，叶岚一只手轻轻抬了起来。
　　力量增幅手套……
　　嘛，虽然可能不需要，不如说，对付这种垃圾，还要用上力量增幅手套，可能有点儿欺负人了，但是习惯性的戴上了这个东西，毕竟这是艾尔莎辛苦给自己制造的，如果自己不经常使用一下的话，艾尔莎可能会生气的吧？
　　眼瞅着长剑从天而降，可是叶岚的脑子里面，却是在想着其他乱七八糟的东西，没办法，在叶岚的心里面，从头到尾，都未曾将面前的渣滓，当做真正的对手。
　　居然还想要用手抓住自己的剑？找死！
　　可是，下个瞬间，青年脸上的表情僵硬了。
　　嗡……砰。
　　几根纤细的手指，愣生生的抓住了那一把锐利的长剑，长剑直接停留在那里，一动不动，上面的火焰，在这个女人的手掌上面燃烧着，却是无法给女人造成丝毫伤害。
　　青年用力，想要将自己的长剑给拽回来，但是根本做不到。
　　下一秒钟，只感觉一股恐怖的力量，突然之间传来，青年的身子控制不住，身体从战马上面坠落，还不等落在地上，一只手已经直接捏住了青年的脑袋。
　　紧接着，青年只感觉面前的地面，正在迅速的接近。
　　轰……
　　一身战甲的青年，那还算帅气的面门，直接被叶岚用力的砸在了地面上，蜘蛛网一般的裂纹，冲着四周迅速的扩散出去。
　　身上的铠甲，也在霎时间爆裂，隐隐约约当中似乎还能听到密集的，骨头碎裂的咔嚓声音。
　　而叶岚，却是轻飘飘的拍了拍手，转身看向了卡特萝娜：“笨蛋啊。”
　　“你是我的小女仆，有什么事情，跟我说啊”
　　作者留言：
　　第二更送上！说跟van摔跤的，我怕摔不过，然后就残了，所以算了。


第一百七十五章 叶岚很护短（3）
　　那是自己的小女仆啊，平日里自己欺负欺负就算了，怎么可能让别人欺负？
　　叶岚可是很护短的啊。
　　至于卡特萝娜，身子在控制不住，轻轻的摇晃着，眼眶红红的，小鼻子一抽一抽的。
　　而四周其他地方，则是一片寂静。
　　一个个看着这边的动静，全都是满脸的惊讶，谁也没想到，叶岚居然直接一下子将一个八阶战士给砸在了地上。
　　那可是基列莱特侯爵的护卫啊，基列莱特，虽然只是个侯爵，但是因为手上掌握着一定的兵权，所以横行霸道，就算是地位还在基列莱特之上的公爵，也未必会放在眼里面。
　　不落皇城是布加勒凯撒帝国的皇城，一般来说，在皇城当中，除了皇城禁卫军之外，其他人一律禁止骑马，但是这基列莱特侯爵明显无视了这种规则。
　　现在这些女人，得罪了基列莱特侯爵，怕是要有麻烦了。
　　基列莱特侯爵就是五个人当中，最中间的那人，一名身材魁梧，壮如蛮牛的男人，鲜红的战甲，脸上有着一条蜈蚣一样的伤疤，满脸横肉，看起来就是相当凶狠的那种类型。
　　传说当中，脸上那一条疤痕，是自己的弟弟留下来的。
　　基列莱特，天生神力，在斗气方面的修行相当有天分，属于那种绝对武斗派的角色，被称之为家族的天才。
　　但是父亲，并不想将家主和侯爵的爵位，交给基列莱特继承，原因就是基列莱特的脾气暴躁，有勇无谋，虽然有着强大的实力，但是并没有管理一整个家族，带着家族继续飞黄腾达的那种智慧。
　　在贵族当中，只有实力，是远远不够的，最重要的，还是脑子。
　　偏偏这家伙，所有的天分，全都集中到了肌肉上面，以至于脑子里面也是肌肉。
　　三十五岁的年龄，就已经达到了九阶战士的水准，原本以为依靠着这种资本，绝对能成为家族的继承人。但是父亲依旧没有更改继承人的意思。
　　结果暴怒当中的基列莱特，在一些狗腿子的撺掇之下，狠心下杀手，将自己的弟弟和父亲给杀死，在一片血泊当中，登上了侯爵的爵位。
　　当然，这只是外界的传闻，基列莱特对外宣称的是，家族遭到了敌对贵族的袭击，父亲和弟弟全都丧命在暗杀当中。
　　只是这种宣称，究竟能蒙到几个人，那就不好说了。
　　基列莱特因为采用这种见不得光的手段，登上了家主的位置，可能是为了维持自己的尊严，性格变得越来越骄横，仗着手里面有兵权，谁的面子都不给。
　　在贵族当中，口碑也是奇差无比。
　　传闻当中，基列莱特似乎有要晋封公爵的可能，真假未知。
　　总之，这是个相当凶狠，残忍的家伙。
　　地面上的青年，面门朝下，碎裂的地面上能清晰的看到一股股的鲜血正在不断往外流淌，也不知道过去了多久，这家伙的身子，终于抽.搐了一下，身子翻转过来，鼻梁几乎已经完全被砸碎掉了，地面一片血腥当中，还夹杂着一点点白色，那是这个倒霉蛋的牙齿，一口整齐的牙齿，几乎也全都没了。
　　两只眼睛，一片灰败，伤势极为严重，明显离死不远，现在可能只是最后一口气吊着。
　　脸色本就阴沉的基列莱特，脸孔变得越发的狰狞，目光凝视着面前的叶岚：“小丫头，你很有胆量。”
　　旁边其他三个护卫，已经将长剑给抽了出来。
　　只是让基列莱特没想到的是，叶岚看都不看一眼基列莱特，只是将目光转向了卡特萝娜，小手理顺了卡特萝娜稍微有些杂乱的长发：“怎么回事儿？”
　　叶岚能看的出来，在卡特萝娜和基列莱特之间，肯定发生过一些事情，不然的话，卡特萝娜这个笨蛋，不会这么失控。
　　卡特萝娜的小鼻子轻轻抽着，一只白皙的小手，轻轻擦拭着眼角的泪痕。
　　“我……本来就是布加勒凯撒帝国的平民。”卡特萝娜小声说道。
　　“我居住在布加勒凯撒帝国和月之国接壤的一个小村子里面，那个村子，是这个混蛋的领地。”卡特萝娜一双仇恨的目光凝视着基列莱特。
　　“七年前的时候，遭逢旱灾，村子，还有附近很多村镇，粮食的收成，都是非常差，连能下咽的东西都没有，根本交不上租子。”
　　“这个人渣，为了杀一儆百，居然派人，将整个村子，六百多口人，全部杀光了。”卡特萝娜的眼泪，控制不住的滚落下来。
　　那一年，卡特萝娜才十四岁，是那一场大屠杀当中唯一的幸存者，只是因为一个人跑到河边去玩耍，等到回来的时候，看到的只有满是血腥，以及正在被乌鸦和野狗啃食的尸体。
　　天知道，对于一个十四岁的女孩子来说，那究竟是一种什么样的冲击，卡特萝娜甚至以为自己是在做噩梦，只要梦醒了，那就什么事情都没有了。
　　孤寂的夜晚，十四岁的女孩子，静静的待在村子里面，村子里面除了她之外，没有任何活着的东西，只有残破的尸体，还有刺鼻的血腥味，那种强烈的恐惧感，几乎快要让卡特萝娜崩溃。
　　就在卡特萝娜根本不知道自己接下来究竟要做什么的时候，一个人出现在了卡特萝娜面前，给了卡特萝娜复仇的力量，传授卡特萝娜亡灵魔法，甚至将死亡宝珠交给了卡特萝娜。
　　在做好了这一切之后，那个亡灵法师就消失了。
　　之前的时候，就有听说过，说卡特萝娜是一个邪恶的亡灵法师，曾经屠杀了一整个村子，看来传言应该就是这样形成的，并不是卡特萝娜屠杀了村子，而是卡特萝娜生活的村子，遭到了屠杀。
　　卡特萝娜的身体，似乎在接触到死亡宝珠之后，就慢慢的停止了发育……好家伙，那要是继续发育下去，那还得了啊？
　　同时停止发育的，还有卡特萝娜的心智，几乎一直都是那种小女孩儿的心智。
　　或许是受到了强烈的刺激，虽然是小女孩儿的心智，却是比一般的小女孩儿，还要更加的呆呆的，傻傻的。
　　叶岚更好奇的是那个亡灵法师，这个世界的魔法师，对自己的魔法都是非常的重视，轻易不会传授给别人。
　　那亡灵法师会那么好心？甚至还将死亡宝珠交给卡特萝娜？那死亡宝珠或许不是什么好东西，但是对于贪恋力量的人来说，那就是至高无上的宝物。
　　叶岚的眉头轻轻的皱着，总觉得那亡灵法师不对劲。
　　“后来，我就离开了帝国，前往月之国，一直修行着魔法，希望有朝一日能为村子里的人讨回公道。”卡特萝娜又一次抹了一把眼泪，说道。
　　有点儿凄凉的往事，但是在这个世界，或许是很正常的事情吧，在贵族的心里面，平民的地位跟猪狗并没有什么区别，全都是可以压榨的对象。
　　有点儿修养的贵族，顾虑脸面，至少表面上还会装的仁慈善良。
　　但是对于基列莱特这种满脑子肌肉的贵族来说，他所能想到的，维护自己贵族尊严的办法只有一种，那就是血腥的杀戮，来让领地当中的平民恐惧和臣服。
　　叶岚的目光，瞥了一眼基列莱特，这还真是个王八蛋。
　　更加混账的是，在基列莱特的脸上，明显还有些狐疑，就算是卡特萝娜说出了曾经发生的事情，但是基列莱特明显没想起来。
　　毫无疑问，基列莱特并不清楚卡特萝娜口中所说的话究竟是什么意思。
　　卡特萝娜脸上浮现出来了一抹惨淡的笑容，也是了，自己那个贫穷的小村子，虽然是在基列莱特家族的领地当中，但是对于基列莱特来说，并没有什么特别的意义吧，杀死这些人，就跟踩死一群蚂蚁一样简单，并不会在基列莱特的心中留下什么踪迹呢。
　　也就是说，这基列莱特侯爵，是个屠灭了卡特萝娜村子所有人，并且完全没有任何悔改意思的人渣了。
　　这里是不落皇城，布加勒凯撒帝国的王都，在这里杀死一名帝国的侯爵，可能会稍微有点儿麻烦……不过，谁在乎呢？
　　卡特萝娜可是自己的小女仆，叶岚，真的是个相当护短的人呢。
　　嘴角的笑容，已经逐渐变得有些危险，力量增幅手套上面，一道道光线正在轻轻的闪烁着。
　　作者留言：
　　第三更送上，啊啊啊啊啊，好想出去玩，好像看天气之子，我还没去看呢……


第一百七十六章 魔女脾气暴！（4）
　　基列莱特并没有察觉到危险，这个家伙满脑子里面全都是肌肉，再加上自身尊为侯爵，同时还是一名九阶战士，实力相当强横，从小都是天资过人，所以基列莱特，甚至自以为自己是帝国当中实力最强的人。
　　哪怕是叶岚，轻松将自己身边一名实力达到了八阶水准的战士给砸在了地上半死不活，基列莱特也不觉得自己会输，毕竟这种事情自己也能做到，虽然可能要用尽全力。
　　更何况，侯爵的尊严，决不能侮辱。
　　在这大庭广众之下，自己的去路被拦住，再加上手下人被殴打，对方还是个女人，如果自己不能给对方最残酷的惩罚的话，那么自己侯爵的尊严，还往哪儿放？
　　基列莱特脸色冰冷，手掌已经抓住了腰间的那一把巨大的利剑。
　　而叶岚，脸上的笑容，却是变得越来越冰冷。
　　四周有很多无辜平民，所以大规模杀伤性武器，不怎么好用，最重要的是，自己身边的女孩子也都在这边呢，叶岚可不想波及到她们，当然，对于叶岚来说，这个基列莱特跟一般人并没有什么区别，就算是不动用那种强大的武器，想要捏死这个家伙，也并没有什么难度。
　　眼瞅着双方一触即发，马上就要开片的时候，一阵急促的脚步声突然之间传来。
　　紧接着，就看到一群帝国禁卫军，分开人群，走了过来，霎时间将这地方完全包围，为首的人，赫然正是驻扎在不落皇城的帝国第一军团指挥官赖斯。
　　赖斯，布加勒凯撒帝国皇帝，钢铁皇帝凯撒四世的心腹。
　　手底下，不仅仅掌管着帝国第一军团，同时也掌握着帝国禁卫军。
　　当然了，就算是赖斯也掌管着禁卫军，但是发生这种冲突的时候，一般也不需要赖斯这种级别的高层出马，手底下人都能解决了。
　　但是这一次，事情稍微有些奇怪。
　　赖斯原本是率领着自己的手下，在帝都当中寻找某个人的，听到这边，基列莱特侯爵跟人发生了冲突，赖斯很熟悉基列莱特的性格，为了避免事态扩大，所以才连忙带着人赶了过来。
　　在看到赖斯的时候，基列莱特的眉头微微皱了一下，但也不曾从战马上面下来。他看不起赖斯，赖斯虽然是第一军团和禁卫军的指挥官，从官职上面来看，并不比自己低，甚至还要稍微高一点，毕竟基列莱特统帅的，也只是帝国第七军团而已。
　　但是赖斯没有爵位，赖斯是从最底层一点一点爬上来的，虽然凯撒四世有想要授予赖斯爵位，但是被赖斯拒绝。
　　赖斯很讨厌贵族，平民出身的赖斯，没少被一些贵族嘲讽欺压，赖斯并不想让自己也变成自己讨厌的模样。
　　自己是高高在上的侯爵，遇到一个平民，不需要下马……
　　当然，基列莱特忘记了，赖斯虽然是个平民，但是个手握着兵权的平民，同时还是凯撒四世的心腹爱将，在赖斯面前如此装模作样，对他来说，可是没有一丁点好处的。
　　“侯爵大人，皇城当中，禁止骑马的。”赖斯眉头皱了一下，提醒道。
　　基列莱特心中涌现出来了一股不满的烈火，区区一个平民，有什么资格管自己的事情？他算什么东西？若不是运气好，爬上了这个位置，在自己面前，连一条狗都不如。
　　“抱歉，皇帝陛下召唤，在下只能尽快赶来，不想耽搁了皇帝陛下的要事。”基列莱特冷哼了一声回答道。
　　赖斯的嘴角微微翘起了一丝丝的弧线：“那还真是辛苦侯爵大人了，只是不知侯爵大人，为何这般动怒？”
　　“几个不知死的女人，居然拦住了我前往皇宫的道路，我被阻碍事小，耽搁了皇帝的要事事大啊。”基列莱特瞥了一眼叶岚，说道。
　　还真有人敢拦住基列莱特的路啊，赖斯都有些好奇了，不落皇城里面的贵族，谁不知道基列莱特的脾气，倒是想要看看究竟是谁这么大的胆子？
　　顺着基列莱特的目光看过去，一个银发少女出现在了赖斯的面前。
　　“哟，又见面了啊，你好，你好……”叶岚笑嘻嘻的招呼着。
　　虽然没有过目不忘的本事，但见过面的人，终究还是有点儿印象的，这不是当初在黑石矿脉那边，跟卡洛斯同行的那个将军吗？
　　而赖斯，脚下则是猛的一个趔趄，差点儿摔倒。
　　好家伙，找了你一上午，没想到居然会在这里遇到，并且，还跟基列莱特侯爵发生了这般冲突。
　　妈呀，这下麻烦了。
　　赖斯喉头微微蠕动着，感觉心里面有点儿发毛。
　　他是在害怕。
　　赖斯是什么人啊，指挥着麾下的士兵，同数十万的兽人战斗，赖斯眉头都不会皱一下的，但是在看到这个女人的时候，赖斯却是止不住的脊背发凉。
　　因为赖斯很清楚面前这个女人，究竟是一个多么可怕的怪物。
　　灭世的魔女。
　　一个就连教会都头疼，欲杀之而后快，却是根本办不到的可怕存在。
　　灭世的魔女，并没有在赖斯面前展现出来太过强大，足以毁天灭地的力量，第一次遇到的时候，也只是用一种奇怪的魔法道具，炸死了自己的一个手下，仅此而已。
　　那威力虽然看起来很大，但也在能接受的范围之内。
　　可是赖斯知道，最近教会有些不太对劲，莫名其妙的停掉了今年的朝圣，同时，开始在帝国，整个西大陆所有的王国当中，大肆宣扬圣光教会的荣光，招募有资质的人接受训练，成为牧师和神官，还有，到处招募有实力的人，加入教会圣骑士团。
　　要知道，教会一直以来都是眼高于顶的那种，特别是圣骑士团，那必须是教会自己培养出来的人，才有资格加入，几乎从未有过对外招募的先例。
　　只能说，教会在这女人手上吃了大亏。
　　从卡洛斯对这个女人灭世的魔女这种称呼，还有在见到这个女人的时候，连站都站不稳的模样来看，这女人，似乎对教会，对圣城造成了严重的打击。
　　赖斯仗着卡洛斯是自己好友，曾经好几次缠着卡洛斯，但卡洛斯对灭世的魔女始终都是忌讳莫深，还是一次将卡洛斯给灌醉之后，终于从卡洛斯的口中得到了一些消息，这个灭世的魔女，有着毁天灭地的力量，对着圣城释放了强大的禁咒，给圣城造成了上百万的损失。
　　虽然卡洛斯语焉不详，但是赖斯还是能判断的出来，那个画面，究竟是多么的惨烈。
　　连有着光明系禁咒光明天堂守护的圣城都扛不住，这女人，要是在不落皇城当中丢个禁咒，那不落皇城，可就真的要落下来了啊。
　　赖斯将自己知道的情报，转告了凯撒四世，今天，一个探子在皇城当中发现了这个女人，凯撒四世下令，一定要找到这个女人，并且邀请到皇宫当中做客，自己本就是带着人到处寻找叶岚，没想到居然会在这里发现。
　　更加没想到，叶岚居然会跟基列莱特侯爵发生冲突。
　　这个愚蠢的笨蛋，快死了都还要给帝国惹麻烦。
　　脑子里面瞬间转过了很多念头，直到旁边手下提醒了一下自己之后，赖斯这才回过神来，知道自己已经愣神太久了。
　　干笑了一下：“原来是叶小姐，没想到居然会在这里碰到。”
　　“你们认识啊？”阿西莉亚有些好奇。
　　“嗯，认识啊，一位很大方很友善的朋友，上一次在黑石矿脉那边，我们进行了一番友好的交流，然后这位阁下，赠送了我们十几辆马车。”叶岚笑嘻嘻的回答道。
　　赖斯苦笑，那不是赠送，你自己说的是借的吧，怎么就变成送了？
　　嘛，那交流，的确是很友好，卡洛斯都感动的满头大汗浑身直哆嗦了。
　　而另外一边，基列莱特的脸色则是瞬间阴沉了下来，没想到赖斯居然跟这女人认识。
　　“赖斯阁下，这女人，跟你认识？虽然跟你认识，但是她拦住了我觐见皇帝陛下的路，这是重罪，你总不会包庇吧？”基列莱特冷声说道，无论如何，基列莱特都要维护自己身为侯爵的威严。
　　蠢货。
　　心里面暗骂了一声，不过赖斯表面上并没有什么奇怪的，只是瞥了一眼基列莱特：“侯爵阁下，请您马上前往皇宫，陛下已经等了许久了，而且这位叶小姐，也是陛下要招待的尊贵的客人。”
　　基列莱特心情极度的暴躁，没想到居然是皇帝的客人……可恶。
　　有些凶狠的瞪了一眼叶岚，基列莱特这才骑着马，离开，至于地面上那个快死的家伙，已经不再理会。
　　眼瞅着基列莱特带着自己的几个人离去，叶岚的脸色，也变得越来越冰冷，一双眸子，凝视着赖斯，冷漠无比，那种冰冷的声音，甚至让赖斯的身体都控制不住的颤抖：“那个人，是我身边女仆的仇人，你就这么让他走了？”
　　叶岚的声音越来越冷漠：“还是说，你们布加勒凯撒帝国，想要庇护这个人？”
　　“我并没有跟帝国为敌的意思，但是……如果你们真的要触怒我的话，后果，你们可能承担不起！”
　　作者留言：
　　第四更送上，订好了晚上八点钟的票，我要去看电影看电影看电影……


第一百七十七章 龙族末裔？（5）
　　叶岚这已经是在警告了，熟悉叶岚的人都很清楚，这个时候的叶岚，绝对是非常的生气。
　　说真的，叶岚并没有跟布加勒凯撒帝国发生战争的想法，毕竟自己的安戈洛，跟这不落皇城也就相隔了不到一百五十公里的距离，算是邻居了。
　　而且，之前还很大方的让自己取走了黑石矿脉的资源，还好心的赠送了自己十辆马车呢。
　　但是，如果对方真的铁了心的要庇护基列莱特的话，那么之前这几分面子，也就在这个时候消失的干干净净。
　　在叶岚的心里面，还是自己的小女仆更加重要一点点。
　　耳朵里面听着叶岚的威胁，赖斯只感觉自己额头上的冷汗，那个控制不住的往下流啊。
　　这女人，脾气好暴。
　　看这种模样，如果真的将这个女人给触怒的话，不落皇城，可能就要变成第二个圣城了，这个女人，绝对会肆无忌惮的直接在不落皇城里面丢禁咒的，要不怎么叫灭世的魔女呢？
　　喉头蠕动着，赖斯陪着笑脸：“叶小姐，请您放心，我们绝不会庇护基列莱特，一定会给你一个满意的结果。”
　　赖斯旁边的那些禁卫军手下，一个个都是满脸狐疑，他们还是第一次见到自家的军团长在别人面前这般低声下气，就算是在皇帝面前都没有这样子过。
　　而且对方还只是个十几岁的少女。
　　“叶小姐，还有……几位尊贵的小姐，皇帝陛下，已经在皇宫当中准备好了午膳，还请几位小姐赏脸。”赖斯满脸的笑容。
　　好不容易找到了，自然要赶紧邀请过去才行，任务完不成的话，皇帝陛下可不会放过自己。
　　帝国的皇帝要见自己吗？有点儿没兴趣啊。
　　不过，自己安戈洛已经建立起来了，绝大部分东西能够自给自足，但有些东西，还是免不了要去其他城市里面采购，不落皇城又是最近的城市，要是一点儿面子都不给的话，似乎也不太好。
　　……
　　就在皇宫前方不远处，四匹战马正在路上狂奔，赫然正是基列莱特还有自己的三个手下。
　　就在皇宫门前，赫然聚集着大量的仪仗队，一名身穿着黄袍，头戴着皇冠，模样俊美的男子，赫然正是布加勒凯撒帝国皇帝凯撒四世。
　　没想到皇帝陛下居然亲自出来迎接，基列莱特高高的昂起了头颅，感觉格外的荣耀。
　　果然，自己才是真正的贵族，跟赖斯那种垃圾，根本不一样，也只有自己才能享受到皇帝陛下亲自出来迎接的荣耀吧？
　　哼，愚蠢的父亲，不选择实力强的人继承爵位，居然选择性格软绵绵的弟弟，也让他们看看，究竟谁才能带着家族，走向更大的荣耀。
　　基列莱特感觉凯撒四世出现在皇宫门口是专门迎接自己的，一时间胸腔当中满是得意，在看到了皇帝陛下之后，甚至都没有下马，而是直接骑到前面很近的地方之后，这才勒马。
　　然后快步走到凯撒四世面前，躬身行礼：“参见陛下，属下何德何能，居然劳烦陛下亲自过来迎接。”
　　凯撒四世眉头微微皱了一下，瞥了一眼基列莱特：“起来吧。”
　　基列莱特站了起来，刚想要说话，凯撒四世只是随意的摆了摆手，示意基列莱特站在旁边等着。
　　仪仗队并没有收回的意思，陛下也并没有返回宫殿的模样。
　　这是怎么回事儿，难道说，陛下并不是专门为了接见自己，所以才在宫殿门口等着的吗？就算基列莱特脑子里面再是肌肉，在这个时候也明白了这个道理。
　　一想到之前的骄傲和张扬，基列莱特就感觉好像一个响亮的耳光直接甩在了自己脸上，那种滋味别提有多难受了。
　　那陛下要等的人，究竟是谁？
　　对了，之前赖斯说过，那个女人是陛下的客人，难不成说那个女人就是陛下要迎接的人不成？
　　脑子里面突然间出现了这么一个想法，更是让基列莱特心情变得格外的焦躁，不可能，绝对不可能的，陛下怎么可能会为了接见一个女人如此大动干戈？
　　暂且不说基列莱特心里面乱七八糟的想法，另外一边，凯撒四世的脸孔一直都是一片凝重。
　　凯撒四世可是布加勒凯撒帝国的皇帝，在这个世界上，可谓是站在金字塔顶端寥寥无几的几个人之一，身为西大陆最大的国家，即便是其他国家的国王前来，凯撒四世也不可能这般态度。
　　但是，基恩.凯撒并不是那种愚蠢的皇帝，他深深的明白一个道理。
　　那就是，在这个强者为尊的世界里，实力强，真的是可以为所欲为的。
　　黑石矿脉，被那个强者给抢走了半年的收益，导致帝国的财政瞬间出现了一些空虚，若是正常情况下，基恩可能早就已经指派部下，率领大军，直接将对方给踏平了。
　　但是，基恩从赖斯的口中听到了一些不一样的消息。
　　灭世的魔女？
　　卡洛斯那种连站都站不稳的恐惧？
　　卡洛斯，身为教会的红衣大主教，说一句不客气的，虽然明面上地位并没有基恩这么高，但是实际上，影响力还有手上掌握的权力，并不比自己逊色。
　　能让卡洛斯如此恐惧的人，怎么可能是一般人？
　　所以，基恩并没有轻举妄动，这一个多月的时间，基恩也并没有闲着，而是到处派人调查，那个所谓的灭世的魔女，究竟是什么来头，什么身份，什么实力。
　　还有，在教会那边，究竟发生了什么事情。
　　在基恩调查清楚了之后，最终确信了一件事情，如果自己调查到的情报，没有出现什么错误的话，那么，这个女人，绝对不是自己能惹得起的。
　　虽然很不甘心，但，就是这种情况。
　　而在这个世界上，真正的强者，真的是超脱一切法律和束缚的存在，就算你是皇帝，你掌握着一个国家，又能如何？
　　自从判断出来了叶岚的大概实力之后，基恩就知道，这个女人，自己不能得罪，相反，如果能跟这个女人打好关系的话，对帝国来说，好处数之不尽。
　　身为一名贤明的君王，凯撒并不会顾虑自己的面子，只要能让那个强者满意对国家有好处，那么一切都不成问题。
　　至于基列莱特？这一次召唤这家伙过来，纯粹就是想要找机会弄死他而已。
　　身为帝国的侯爵，手握重兵，却是在背地里面跟教会的人勾勾搭搭，这家伙莫不是以为自己真的不知道吗？只是因为自己上位这些年，除掉了太多的贵族，而这个基列莱特脑子又很笨，所以暂时留着而已。
　　基列莱特对于爵位有着一种病态的贪婪和执着，只要借口商量册封他为公爵的事情，这个家伙，果然马不停蹄，甚至没带太多卫兵，就直接跑过来了。
　　对付这种满脑子肌肉的人，实在是太过简单，根本不用浪费脑子，以至于自己甚至连一点儿成就感都没有。
　　基恩凯撒在等待着，也不知道过去了多久，就看到前方三辆马车开了过来，原本正在思考的基恩，脸上瞬间遍布微笑，身为一名国君，管理自己脸上的表情，也是最基本的一项技能。
　　豪华的马车，驾车的人，就是赖斯。
　　一直在车子开到基恩面前的时候，这才停下。
　　赖斯下车，拉开了窗帘，一个娇小的身影，从车子里面走了出来，银发红瞳，是自己调查出来的特征，身后跟随着一名身材高挑模样完美的性感女郎，是雪姬。
　　在叶岚出来之后，赖斯立马凑到了基恩耳边，小声的嘀咕了两句，基恩的脸色微微一变，旋即立马恢复了正常。
　　旁边的基列莱特脸色几乎阴郁到了发指的程度，可恶，陛下的客人，居然真的是这个女人？
　　一个十几岁的女人而已，凭什么？不过，算了，虽然很不服气，但是既然这个女人是皇帝陛下的客人，那自己就不再计较这个女人的无礼吧。
　　基恩带着满脸温和的笑容走上前去：“叶小姐，在下布加勒凯撒帝国的皇帝，凯撒四世，自从上次听属下汇报之后，就一直想要跟您见一面，今日总算是得偿一见，果然不负美名，帝国最美丽的女人，也比不上您之万一。”
　　被一个男人如此称赞，叶岚只感觉浑身上下都是一层鸡皮疙瘩。
　　身后马车当中，姬玛，卡特萝娜，阿西莉亚，默默和茜菲娅也一个个走了出来，基恩的目光从这些美人身上扫过，即便是在看到姬玛和默默两个混血种脸上的表情，也完全没有丝毫的改变，只有在看到茜菲娅的时候，瞳孔陡然之间收缩了一下。
　　毫无疑问，基恩认出来了茜菲娅的身份。
　　而茜菲娅的身份，明显给基恩带来了一些震撼，为何教会的圣女，会出现在叶岚的身边？
　　自己得到的情报，叶岚不是教会最痛恨的敌人吗，难道说，自己的情报实际上是假的，叶岚和教会，已经和解并且联手在一起了不成？不过，这圣女的打扮，也未免太古怪了一点儿吧，虽然很诱人，很想要弄一套，给自己妃子换上，应该会很不错。
　　啊，不对不对，现在可不是考虑这些问题的时候。
　　自己之前透过安插的间谍，得到了一些情报，貌似教会那边，似乎并不信任圣女茜菲娅，还有加西亚大主教，怀疑两人是叛教者，莫非……
　　“咦？”就在这时候，脑子里面突然传来了黑卡蒂的声音。
　　“怎么了？”
　　“这个男人，身上似乎有一点龙的气息，似乎是龙族末裔，龙人族吗？”黑卡蒂的声音，似乎有些疑惑：“虽然是很原始古老的血脉，好像很熟悉，但是太稀薄了。”
　　叶岚翻了翻白眼，鬼知道你们龙族是怎么回事儿，谁让你们都那么好.色，留下各种各样的后裔，好像也没啥奇怪的。
　　“您就是布加勒凯撒的皇帝吗？”叶岚稍稍欠身，算是行礼。
　　一般来说，平民甚至是贵族，在面见皇帝的时候，都是要跪下的，叶岚的举动已经算得上是相当无礼，但是四周，却是没有一人吭声，明显早就被基恩交代过了。
　　而基恩的脸上，也完全没有任何一丁点儿的不满。
　　“我也就不废话了，你旁边那个人，我很不喜欢。”一根纤细的手指指着基列莱特，叶岚冷冰冰的说道：“他是我女仆的仇人，之前我也问过赖斯将军，现在就当面问一下皇帝陛下了，你，想要庇护这个人吗？”
　　什么？
　　被点名的基列莱特顿时勃然大怒，可恶的混账，之前对自己无礼的事情，自己已经不打算计较了，可是这个女人，居然还敢提起这个事情？
　　“混账，你说什么？”基列莱特怒声吼道。
　　“你闭嘴。”基恩脸色冰冷，瞥了一眼基列莱特。
　　终究是皇帝，说的话，基列莱特虽然不满，但也不得不听。
　　窝囊废一个，也罢，本就准备杀了他，临死之前还能带来一点好处也不错。
　　“来人啊，拖下去，斩了……”基恩挥了挥手，轻飘飘的说道。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天的搞定啦，应该是已经加更了十二更，还剩下五更


第一百七十八章 要建立国家吗？
　　基恩的反应，让叶岚都稍微有些惊讶。
　　不是吧，好歹也是帝国的侯爵，说杀就杀啊？
　　基恩心里面还挺高兴的，本就想要弄死基列莱特，现在刚好，弄死了之后，还能卖个人情，要不是脸部表情控制的相当不错，嘴角的弧线都要翘起来了。
　　而基列莱特更是目瞪口呆，似乎不相信从皇帝陛下口中说出来的话，几秒钟之后，才反应过来，一张脸庞，霎时间变得狰狞无比。
　　可恶，皇帝陛下居然要杀死自己？
　　像这种满脑子肌肉的人，根本就不会去想太多，眼瞅着四周的卫兵已经准备包围过来，基列莱特一声怒吼，唰的一下，抽出了腰间的双手巨剑，大声咆哮着，冲着基恩冲了过去。
　　将皇帝陛下劫持，这是基列莱特能想到的，唯一能让自己活命的办法，只要皇帝的性命掌握在自己手里面，其他人投鼠忌器，自己就可以全身而退，等回到了自己领地之后，率领大军，起兵造反，自己建立一个国家，自立为王也就是了。
　　不得不说，脑子简单的人，思考事情也是相当的简单。
　　基列莱特根本就没有看出来基恩明显是有备而来，想要杀死一个九阶战士，不做好准备怎么可能？
　　还不等基列莱特冲到基恩面前，赖斯已经抽出来了武器，直接挡在了基列莱特的前面。
　　赖斯的实力也是超强，丝毫不比基列莱特逊色，武器的碰撞，在半空中爆开了一团团的火星。
　　基列莱特修行的是火属性的斗气，而赖斯，则是风属性的斗气，一个爆裂，一个急速，两个人的战斗，可以说是相当的激烈，四周不少人都看得满脸震撼。
　　只有叶岚还有叶岚身边的这些人，满脸的无趣，甚至叶岚还在轻轻的打着哈欠，都快睡着了都。
　　九阶战士之间的战斗，有啥好看的，花拳绣腿而已，还是自家主人厉害，没有什么事情是一发炮弹解决不了的，如果有，那就两发。
　　很快，赖斯和基列莱特两个人的战斗，变成了四个人的围殴，从仪仗队当中，又钻出来了两名九阶暗杀者，一名九阶战士，加入了战场当中。
　　基列莱特这家伙的实力，怎么说呢，在一般人当中，还真算得上是不错了吧。
　　四个九阶高手围攻，居然还能支撑的住，伴随着一阵阵怒吼的声音，手中的巨剑，不断的上下挥舞着，炽热的火浪不断的冲着四周扩散。
　　四周的温度，似乎都在这个时候不断飙升。
　　只是，对手的数量终究太多，一个不慎，基列莱特的后背上面多出来了一条伤痕，那是被一把锐利的匕首撕裂的痕迹，身上的鲜血战铠都挡不住那锐利的武器。
　　剧痛之下，基列莱特手中的巨剑立马横扫过去，那暗杀者身子倏地一下后退，险之又险的躲开。
　　基恩感觉有点儿没面子，本来是准备一下子将基列莱特给拿下，不给基列莱特反抗的机会，直接斩首的，没想到基列莱特的实力居然这么强，看这模样，九阶巅峰了都。
　　可惜了，这种强者，不能为己所用，愣是要投靠教会，甚至在教会的撺掇之下，还有了反叛的想法，那么这种人，就绝对不能留。基恩，做了个手势，暗处另外几名强蠢蠢欲动，随时准备加入战团。
　　眼瞅着这边还在打，叶岚都感觉有些不耐烦了，自己的时间可是很宝贵的，怎么能一直在这边浪费？
　　“雪姬，你来搞定。”叶岚打了个响指，轻声命令道。
　　“是，女神大人。”
　　雪姬微微颔首，那一把冰蓝色的长枪，出现在掌心当中，看都没看一眼，随手一甩。
　　只听到嗡的一声，长枪骤然之间以奇快无比的速度冲着前方穿刺过去。
　　直接从赖斯还有一名暗杀者中间穿过，就在长枪穿过的那个瞬间，一阵彻骨的冰凉，差点儿将两个人给冻僵，下个瞬间，长枪噗的一声，直接穿透了基列莱特胸前的战铠，瞬胸而过。
　　一股猛烈的冲击，直接将四个九阶高手都给震出去老远。
　　基列莱特的身体都被带飞出去，肉眼几乎看不到，只听到砰的一声，宫殿门前逐渐恢复了平静。
　　再看过去的时候，只看到基列莱特的身体，已经被钉在了宫殿的墙壁上面，悬挂在半空，胸口的位置，一股股鲜血不断的流淌出来。
　　基列莱特还在挣扎，还想要将这一把长枪从自己的身体当中拔出来，但是长枪上面，冰寒的气息不断的渗透过去，整个身体，斗气完全被冻结。
　　雪姬随手一招，长枪自动回到了雪姬的手中，旋即消失，至于基列莱特的尸体，在失去了支撑之后，顺着墙壁上面跌落在地面，墙壁上面，都留下了一条长长的血痕。
　　死，还没死，但是身体完全无法动弹，只能眼睁睁的看着鲜血从胸口当中流淌，感受着鲜血慢慢流逝的痛苦，然后慢慢一点点死去。
　　基恩的脸色微微变了一下，旋即立马恢复了正常，至于旁边包括赖斯在内的四个九阶高手，全都是满脸震撼，他们四个人，一时之间都搞不定的敌人，居然直接被这个女人一枪给捅了。
　　他们并不怀疑，雪姬有着一招秒杀基列莱特的力量。
　　杀死一名九阶高手，就跟易如反掌一样。
　　那这女人的实力，究竟多么恐怖？而这个女人，明显只是叶岚的手下。
　　“卡特萝娜，这样可以吗？”叶岚转身看向卡特萝娜柔声问道。
　　卡特萝娜狠狠的点了点头，虽然很想要亲手杀了这个混蛋，但是现在这种结果已经算是很不错了。
　　“抱歉皇帝陛下，看你那边似乎稍微有点儿麻烦，所以我就让雪姬出手了，没问题吧？”叶岚微笑着询问道。
　　“没问题，当然没问题。”基恩微微干笑了一下，回答道。
　　面带微笑，心里面却是有些焦躁，情报严重不足啊，在自己掌握的情报当中，可不知道叶岚身边还有一名实力如此强横的跟班。
　　这女人，轻易杀死基列莱特，杀死九阶高手，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，难道说是超越了九阶的第十阶高手不成？
　　“叶岚小姐，里面请？”基恩脑子里面一边转动着各种各样的想法，一边面带微笑的邀请着。
　　皇宫里面已经准备好了午膳，该说真不愧是皇帝陛下吗，这午膳，还真不是一般的丰盛，色香味俱全，看着就让人食指大动的那种类型。
　　中间的时候，一名似乎是侍女一样的女子出现，趴在基恩耳边小声说了一些什么话，旋即就站在基恩的身后。
　　而基恩，嘴角则是微微翘起了一抹弧线。
　　那是一条很重要的情报。
　　就在刚刚，教会那边发布了公告，圣女茜菲娅因为违背教会的信仰，选择了堕落，已经被教会剥夺圣女的尊号，逐出教会。
　　教会也是没有办法，杀死茜菲娅，将罪名推到兽人或者是恶魔身上最好不过，如果失败，就必须要尽快将茜菲娅给驱逐，不然的话，茜菲娅圣女的身份，可能会给教会造成重大的损失。
　　心里面最大的担忧，终于在这个时候消失了。
　　“陛下，您邀请我过来，该不会只是请我吃饭吧，有什么话，直接说吧，大家的时间都很宝贵。”在感觉自己的小肚子填饱之后，叶岚询问道。
　　基恩笑了：“那我也就不再废话了。”
　　“叶小姐，问您一个问题。”
　　“您，想要建立国家吗？”
　　作者留言：
　　第一更送上，下一更十二点左右，今天还是五更……求票票，求刀片，求打赏啊啊啊啊


第一百七十九章 怎么又跟妹妹有关系？（2）
　　建立国家？
　　叶岚没想到基恩居然会问出来这么一个问题。
　　一时间，还真是有些愣神，目光凝视着基恩，过去了好几秒钟，叶岚这才问道：“哦？为何这么说？”
　　“安戈洛那边是您的地盘，对吧？”基恩笑着说道。
　　叶岚并没有好奇基恩为何会知道这些事情，不如说自己掠夺了黑石矿脉的资源，基恩不对自己进行一番调查才奇怪了，会知道安戈洛，也是很正常的事情。
　　“既然你知道安戈洛的话，那么你应该也知道，现如今的安戈洛，究竟是以村子，镇子，还是城市，甚至是国家的方式存在，都没有什么区别。”叶岚微笑着回答道。
　　没错，现如今的安戈洛，是不落要塞，就算是这不落皇城，跟安戈洛比较起来，也有着很远的差距，不如说完全没有可比性。
　　“那并不一样。”基恩却是在摇头。
　　“如果建立了国家的话，那就可以给安戈洛居民一个真正的身份，而不是无身份者，在这整个西大陆，无身份者，只有一种人，那就是逃跑的奴隶，我想，叶小姐也不想让自己的臣民，一直都只是无身份者吧？”基恩说道。
　　还有这种规矩？
　　叶岚看向了旁边的默默，姬玛，两个人的眼光，明显闪亮了一下，也不知道是对于将安戈洛变成一个国家而兴奋，还是对所谓的身份，有所向往。
　　注意到了叶岚的目光，默默小声回答道：“无身份者，在任何国家，都不会受到法律的保护，任何人只要抓住我们，都可以将我们变成奴隶。”
　　“我们进城的时候，所用的手续，也都是伪造的。”默默的声音有些无奈。
　　所有的混血种，全都是无身份者，从出生的那一天开始，就已经注定，作为奴隶，是唯一的结局。
　　还有这种事情？叶岚还是第一次听说，也难怪，默默和姬玛在听到这些的时候，明显有些激动。虽然叶岚并不想麻烦，但是叶岚看到了姬玛和默默的渴望。
　　就像是国内的那些黑户一样，拥有一张身份证，那是一种完全不同的意义。
　　“如果您想要建立国家的话，我布加勒凯撒帝国将会第一个承认安戈洛作为一个国家而存在，并且，安戈洛颁发的身份铭牌，在布加勒凯撒帝国境内，将会畅通无阻。”基恩继续说道。
　　有这样一个大帝国的承认，绝对有着非比寻常的意义。
　　“这样真的可以吗？”叶岚挑了挑眉毛：“安戈洛那片区域，似乎并不属于布加勒凯撒帝国吧？”
　　“那倒是，那片地方，实际上是属于三不管地带，我们布加勒凯撒帝国，尼加尔王国，还有火之国，都宣称拥有那片土地的所有权，但实际上，因为太过偏僻，谁都没去管。”基恩很痛快的回答道。
　　“如果您宣布在安戈洛建立国家的话，肯定会引起尼加尔和火之国的不满，不过如果有我们布加勒凯撒帝国宣布承认的话，想必这两个国家，也不会多说什么。”基恩继续说道。
　　“并且，我也会宣布，在帝国境内，承认混血种平民的地位，并且颁布新的法律，严禁将混血种抓为奴隶。”
　　旁边的姬玛，还有默默两个人脸上的表情都有些激动，帝国境内承认混血种的地位，那就代表着以后可以自由出入帝国的城市，而不用担心会被抓捕作为奴隶，对于混血种来说，这可能是最梦寐以求的事情了吧，至少在名义上，已经受到帝国法律保护，至少，在帝国境内，可以作为一个人而存在。
　　作为一个人存在，多么正常的事情啊，但是对于混血种来说，却是可望而不可即的梦。
　　基恩这个家伙很聪明，真的是很聪明，他很好的抓住了叶岚的软肋，看的出来叶岚对身边的两个混血种少女很重视，所以就从这里打开了突破口。
　　如果只有叶岚的话，叶岚可能直截了当的就给拒绝了。
　　但是现在，在看到默默和姬玛的模样，想到安戈洛那么多的混血种少女，或许她们听到这个消息，都会很开心吧。
　　嘴角不由自主的勾起来了一抹弧线。
　　自己有些时候，还真是心软呢。
　　“皇帝陛下，您做这么多，对您来说有何好处？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“就当是见面礼，我们交个朋友如何？”基恩微笑着说道。
　　“你觉得我很傻？”叶岚无语。
　　“当然，如果可以的话，我希望能跟你建立的国家，结下攻守同盟的盟约，如果安戈洛遭受袭击的话，我们帝国会全力帮忙，如果帝国遭遇到战争，请求援助的话，还请不要拒绝。”
　　如果一般人听到这话，可能以为基恩是在开玩笑吧。
　　毕竟安戈洛总共只有不到一千人，帝国在遭受到攻击的时候，一千人能干嘛，什么用场都没有。
　　但是毫无疑问的，基恩调查过安戈洛那边的情况，可能对安戈洛的战斗力有一定的了解。
　　最重要的是，如果双方建立了盟约的话，那么就等于是将叶岚这个强者捆绑在了自己的战车上面，一个绝代强者的意义，可绝不是一般的军团能够比拟的。
　　这才是基恩真正的目的。基恩看重的并不是安戈洛，而是坐镇在安戈洛的叶岚。
　　不得不说，这家伙真的很聪明，只是宣布一个承认的公告，付出了一块三不管的土地，再加上颁布一条新的法律，实际上并没有付出什么有价值的东西，却是卖给了叶岚一个巨大的人情。
　　“另外，如果可以的话，我希望能够跟安戈洛不仅仅只是盟国的关系，还希望能够进行贸易。”基恩继续说道。
　　“贸易？”
　　“安戈洛那边，似乎并没有什么特别的，帝国没有的东西吧？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“呵呵，叶小姐还真会开玩笑，在下对叶小姐您制造的一些武器很感兴趣，不知道能不能卖给我们一些。”基恩说道。
　　这家伙，终于暴露了自己真正的目的，是看上了安戈洛那边拥有的强大的火力武器了。
　　眼光还真是不错啊。
　　“那些武器，在下也稍微有些了解，听说只要制造出来之后，随便一个普通人都能使用，而且威力极大？”
　　“不知道叶小姐，可不可以将制造技术转让给我？”基恩沉声说道：“当然，我会给出一个让叶小姐绝对满意的价格。”
　　绝无可能，这些制造技术，是叶岚身上最大的秘密，叶岚绝不会将这些技术传播出去。
　　“您觉得，黑石矿脉百分之五十的分成，如何？”
　　基恩脸上的笑容，变得有些狰狞和残忍：“当然，我说的是教会灭亡之后……”
　　叶岚脸色不变，倒是阿西莉亚和茜菲娅，脸孔微微僵硬了一下。
　　毕竟不管是阿西莉亚还是茜菲娅，曾经都是教会的人，虽然现在已经脱离，但是突然间听到基恩这种话，还是有些惊讶。
　　叶岚的眼睛只是微微眯了一下：“皇帝陛下，您这话，就不怕被教会的人听到吗？”
　　“被听到也无所谓了。”基恩只是随意的耸了耸肩：“教会不知道我的想法？怎么可能。”
　　“我这皇宫当中，被教会安插的内鬼有多少？单单我知道的就有六十多个。”基恩冷笑一声：“说一句不好听的话，如果不是我身边随时随刻都有大量的高手护着，我可能早就已经死了吧。”
　　毕竟，在布加勒凯撒帝国当中，教会的影响力并不是很大，而作为整个西大陆最大的帝国，无法彻底的掌控这个帝国，也让教会相当的不满。
　　只是，基恩对于自己安保措施做的非常好，同时也有着一些依仗，不然的话，现在的基恩，早就是一具尸体了。
　　稍微沉吟了一下，基恩继续开口：“叶小姐，请问，您有听说过，三百年前，有关灭国的吸血姬的传说吗？”
　　叶岚一直都不为所动，脸上的表情从未出现过太大的改变，可是在听到这话之后，叶岚的瞳孔猛的扩张了一下。
　　怎么又跟妹妹有关系？
　　而且，这一次是牵涉到了教会！
　　作者留言：
　　第二更送上，我突然发现一件事情，如果我跟别人那样，每天保底两更，其他算加更的话，我早就不欠账了吧……哭死


第一百八十章 奸商的微笑（3）
　　三百年前，灭国的吸血姬的传说。
　　这些内容，叶岚之前在书籍上有看到过。
　　只是，叶岚并不清楚，基恩突然之间提起这些事情做什么，难道说妹妹还跟教会扯上了什么关系不成？
　　脸上的变化只是持续了短短的瞬间，叶岚很快就调整好自己的心情，只是微微点了点头：“听说过一些。”
　　“那你也应该知道，灭国的吸血姬，消灭了斯东圣国，还有圣怀恩帝国。”基恩继续说道。
　　“这些传说很多人都知道，但是并没有多少人知道，斯东圣国和圣怀恩帝国真正的身份。”
　　基恩脸上浮现出来了一丝冰冷的笑容：“斯东圣国，实际上是圣怀恩帝国的附属国，但，不管是斯东圣国还是圣怀恩帝国，都还有另外一个身份，那就是教会的国家。”
　　“教会的国家？是说这两个国家当中信徒众多，信仰很虔诚吗？”叶岚皱着眉头反问道。
　　“不，我的意思是，这两个国家，是完全属于教会控制的国家。”
　　“可能很多人都不知道，但是一些王国当中，大约都有记录流传下来，斯东圣国和圣怀恩帝国的国王，全都是教会的红衣大主教。”
　　叶岚的瞳孔猛的收缩了一下，这还真是了不得啊。
　　教会名义上，可是从不参与到各个国家内政当中去的，貌似这是圣光教会建立起来的时候就有的教规，正是因为有这一条规矩，所以当时的一些国家，才会允许圣光教会在自己国家当中传教。
　　可是看起来，教会似乎并没有信守承诺，在教会的势力膨胀起来之后，就已经有些不甘心，想要拥有更大，更加实际的权力。
　　“当时的圣怀恩帝国，几乎占领了西大陆三分之一的土地，兵强马壮，尤其是骑兵团，是整个西大陆最可怕的骑兵团，骑兵横扫过去，寸草不生。”
　　“这些骑兵，是从哪里来的？”
　　“全都是教会的圣骑士团，教会操纵着圣怀恩帝国，四处攻城掠地，想要让圣怀恩帝国，统一整个西大陆。”
　　“一旦圣怀恩帝国，统一了整个西大陆，那么教会就会彻底变成西大陆真正的主宰。”
　　“神权，将会彻底凌驾王权之上。”
　　“不，不如说已经没有王权的存在，毕竟，就算是国王，也都只是教皇手下的一枚棋子而已。”基恩冷笑起来：“而整个西大陆，所有的人民，将全部变成教会的奴隶。”
　　一旦神权和王权同时掌握在手中，那么在西大陆，将再没有人能制衡教会。
　　教会将拥有整个西大陆所有的一切。
　　叶岚不为所动，而阿西莉亚和茜菲娅两个人则是脸色古怪，这些事情，就连她们两个也都不知道。
　　“而当时，圣怀恩帝国实在是太强了，九百万骑士团，随军牧师和神官的大力加持，剩下的小国家，根本不可能是圣怀恩帝国的对手，一个个战战兢兢，就连当时的凯撒王国也是一样，根本不知道什么时候，圣怀恩帝国，就会率领铁骑，踏碎自己的国家。”
　　“连年的征战，造成民不聊生，百姓死伤惨重，原本在这西大陆当中，至少有五亿的人口，但是因为圣怀恩帝国引发的战争，人口减少了三分之一。”
　　“一旦被圣怀恩帝国攻占，所有的士兵，全部屠杀，任何有反抗意识的人，全部屠杀，只留下那些顺从的人们，当做奴隶一样辛苦的工作，制造兵器，生产粮食，全部用来供给圣怀恩帝国九百万的骑士团。”
　　“还真是多亏了灭国的吸血姬，如果不是灭国的吸血姬突然出现，一下子将这九百万的骑士团全部葬送，我们这些国家，也不可能逃得过被吞并的命运。”基恩摇了摇头：“说起来，还真是要谢谢灭国的吸血姬了。”
　　“虽然在教会的宣传之下，灭国的吸血姬被当做恶魔，但是对于我们这些人来说，那简直是女神。”
　　布加勒凯撒帝国，也就是在圣怀恩帝国灭亡之后，趁着教会势力骤降，崛起的。
　　正说着话的基恩，突然之间发现面前的叶岚眉开眼笑，看起来好像很开心，有些古怪，不明白叶岚为啥会笑的那么开心？
　　其实叶岚的想法很简单，不管你是谁，你夸咱妹妹，那咱就是好朋友……就是这么单纯。
　　基恩也没多想，继续说道：“那一场战争之后，教会损失了九百万的圣骑士，导致教会的势力瞬间大幅度衰弱，其他的国家，总算是趁机发展了起来。”
　　“而教会，也暂时老实了一段时间，开始休养生息。”
　　“可惜，当时幸存下来的国家，没有那种勇气，趁机彻底将教会给除掉，给了教会发展的机会，经过了漫长的时间，教会的影响力，又一次开始膨胀了起来。”
　　“我们布加勒凯撒帝国暂时还好，教会的影响力还不算太大，但是其他的地方，那就不好说了。”
　　叶岚微微颔首，最起码，根据叶岚所见的，在月之国当中，教会的影响力已经非常恐怖，神权已经明显凌驾于王权之上。
　　不过，也不用太担心了，教会虽然重新凑了几百万的圣骑士，但是貌似又被自己炸死了不少。
　　这教会，也真是够可怜的，三百年前九百万圣骑士被妹妹给灭了。
　　三百年后，新凑起来的圣骑士，又被自己两个蘑菇给炸死了一大片。
　　基恩一下子说了这么多，也算是推心置腹了，这个家伙很聪明，他知道如果自己要选择投靠或者是结盟其中一方的话，那么最好表明自己的诚意，不要想着墙头草，两边倒。
　　做墙头草，从来都不会有什么好下场的。
　　相比较教会来说，叶岚虽然看起来只有一个人，但就是这一个人，却是给教会造成了极为严重的损失。
　　只要这个人的力量足够强大，那也是教会的噩梦。
　　最重要的是，叶岚并没有表现出来像教会那般强烈的欲.望，所以，在基恩看来，这是个相当不错的合作对象。
　　基恩已经受够了可能随时被教会除掉的那种日子，只有教会彻底的消失，自己才真的可能睡个安稳觉吧。
　　深呼吸了一口，基恩调整了一下自己有些激动的心情，正色说道：“叶小姐，您看我这不落皇城，如何？”
　　“不错，防御坚固，士兵相当有斗志，城市里面的平民生活的也很不错，甚至还有精灵和矮人。”叶岚点了点头。
　　“可惜，这种好日子，就快要到头了。”基恩摇了摇头：“两百万兽人大军，已经陈列在边境上面，似乎准备同时对帝国，尼加尔王国，奥雷恩王国同时发动进攻。”
　　“教会那边派遣了一些人到尼加尔和奥雷恩，那两个王国，已经完全是教会掌控的国家，而我们这边，只能依靠自己，之前愿意提供帮助的冒险者工会，也不知为何，突然之间不愿意提供任何援助，想要守住不落皇城，只能靠我们自己，而这一场战争，将会是前所未有的惨烈。”
　　基恩深呼吸了一口，一双目光凝视着叶岚：“所以，我希望能从叶小姐那里获得一些援助，希望能获得叶小姐制造出来的强大武器……所以，叶小姐，可否将那些武器的制造工艺……”
　　“技术转让绝不可能。”叶岚立马摇头，斩钉截铁。
　　“喂，能帮忙的话，稍微帮一下吧，这小子似乎跟我有点儿什么关系。”黑卡蒂在脑子里面冲着叶岚说道。
　　叶岚眉头皱了起来，怎么还跟黑卡蒂扯上关系了。
　　“该不会是你之前在外面胡闹的时候留下来的？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“怎么可能，本龙王还是……啊，没什么。”黑卡蒂的声音突然之间卡壳了一下：“我的意思是说，这可能是我的父亲，或者是兄弟的后裔……总之，看在我的面子上，稍微帮个忙了。”
　　这些技术可是自己身上最宝贵的东西，虽然基恩夸了妹妹算是好朋友，也有，黑卡蒂说情，叶岚也绝不会将这种技术转让。
　　但是……
　　“不过，如果你想要成品的话，倒是可以卖给你一些。”
　　“只要你能给出合适的价格，我这里有所有你想要的武器。”
　　叶岚的脸上，浮现出来了奸商的微笑，那笑容，看的基恩胆颤心惊。
　　作者留言：
　　第三更送上。达到上猫娘百科的条件了，但是……需要排几个月的队伍，还需要准备好几张图……好惆怅。


第一百八十一章 一点儿都不贵！（5）
　　当然了，就算是要进行交易，叶岚也不可能将压箱底的家当拿出来。
　　东风这些自然不可能拿出来，甚至就连一些重火力，比如说坦克，火箭炮这些也免谈，单兵火箭筒叶岚都不舍得卖。
　　总而言之，任何能爆炸的，能造成范围杀伤的东西，叶岚一律不卖，这种火力，还是掌握在自己手里面比较安心一点，不过稍微支援一下基恩也是可以的，谁让这家伙之前说了妹妹的好话还跟黑卡蒂有点儿关系，看在这个面子上，就卖给他一点东西吧。
　　算来算去，还是卖枪比较好一点。
　　而且，就算是卖枪，好枪叶岚都还有点儿舍不得呢。
　　虽然叶岚不愿意将技术转让，这让基恩有点儿失望，不过基恩最开始也并没有抱太大希望，基恩还是知道，这种技术，究竟价值几何的。
　　“陛下，问你个问题，你们军队当中，弓手，算是一个主要战斗部队了吧？”叶岚挑了挑眉毛询问道。
　　基恩不知道叶岚为什么这么问，不过还是很老实的点了点头。
　　“一般弓弩射程在多远？”叶岚继续问道。
　　“一百米左右，如果是强弓劲弩，再配上斗气，极限大约能在三百米远。”回答这个问题的是赖斯，身为一名将军，赖斯对这个问题的回答更有说服力。
　　弓弩的射程，真的没有想象中的那么多，一百米已经算是相当不错，就算是中国古代宋朝有名的神臂弓，射程也就是五十到一百米而已，一些劲弩，能达到一百五十米，这已经是极限。
　　“杀伤力如何？”
　　“若是攻击到无防护的位置，能致命，或者是致残，但是，士兵身上，基本上都有锁子甲，鳞甲，甚至是重铠，如果遇到全副武装的重装战士，弓弩的杀伤力非常有限。”赖斯摇了摇头。
　　弓弩的效果，往往是抛射，居高临下抛射，正面射击，很容易被盾牌和盔甲阻挡。
　　一些大型的劲弩，虽然能穿透盔甲，但是发射非常缓慢。
　　这种武器，远远没有想象中的那么强大，也不会出现英雄里面那种漫天箭雨遮天蔽日，直接打到好几百米之外的情况。
　　“那么，试下这一把武器。”
　　叶岚将一把黑色的，这些人从未见过的奇怪武器放在了桌面上，那是一把手枪，黑色的枪柄上面，还有着一个五角星的图案。
　　黑五星，也叫***，国产五四式手.枪！
　　黑五星绝对是国产手枪当中的经典款式，可以说是在国产武器当中有着最大的名头，从苏联TT30手枪仿制过来，也是目前国内生产和装备数量最大的手枪，据说生产编号超过三千五百万，可想而知，生产的数量，究竟有多么惊人。
　　当然了作为早式武器，缺点自然是有的。
　　比如说射程比较短，有效射程只有五十米，杀伤射程一百米。
　　子弹容量比较少，就算是算上上膛的那一枚子弹，也就只有八颗子弹，放到现在，明显已经落伍了，正在逐步淘汰，被新一代更先进的手枪取代。
　　但是要说黑五星的优点，那也绝对不少。
　　最明显的优点就是延续了国产武器的老传统，结构简单还皮实耐操，能适应各种不同恶劣的环境，也不会因为几次磕碰就坏掉。
　　然后就是威力大，穿透力强，身为手枪，近距离之下甚至有着不弱于步枪的破坏力。据说有传闻，在一次解救人质的过程当中，曾有人使用黑五星，一枪打死了匪徒之后，还顺便将后面两个匪徒的脑袋给打穿了，后来，这玩意儿一般就不给警方用了，万一一个不小心打死了匪徒子弹穿过去伤害到后面的无辜民众就不好了。
　　在道上，甚至流传着一句话，看到对方拿的是黑五星，赶紧跑，你绝对干不过。早些年代的时候，道上的人最喜欢用的就是黑五星，因为黑五星能打穿警察最喜欢躲的车门……
　　以至于在日本动漫里面，黑五星都成了一些反派的标配……
　　当然了，黑五星还有几个缺点，那就是后坐力坑爹，连续射击的时候精准度玄学，还有就是，容易走火。
　　基恩还有基恩身边似乎是贴身侍奉基恩的女仆，全都不由自主的探出来了脑袋，凑过来看着桌子上这个黑乎乎的东西，不知道叶岚拿出来的这个东西究竟有啥用。
　　基恩心里面还有点儿不满。
　　自己的探子，曾经远远的站在树梢上面，窥视过安戈洛，安戈洛里面可是有很多大家伙的，现在叶岚就拿出来这么一个小东西，是不是太不够意思了，瞧不起自己是不，咱有的是钱啊……
　　“别小看这玩意儿。”叶岚脸上带着神秘的笑容，然后指着墙角位置的一个巨大的，三米高的大花瓶：“那玩意儿，很值钱吗？”
　　基恩没想到叶岚居然会突然问起这个问题：“虽然是名匠烧制的，不过如果叶小姐想要的话，那就送给叶小姐了？”
　　“那倒不用，嗨，美女，来这边一下。”叶岚冲着基恩身后的那个贴身女仆招了招手。
　　那女仆没想到叶岚居然会叫自己，一时间有些呆萌的指了指自己的鼻子。
　　“没错，就是你。”
　　那女仆有些狐疑的来到叶岚身边，完全不知道叶岚究竟想要干啥。
　　叶岚将手枪递给了那个女仆，手把手的教会了这个女仆射击的姿势。
　　“对对对，就这样，手指头放在这里。”
　　也不知道是两个人靠的太近还是怎么回事儿，女仆感觉脸蛋儿都微微有些绯红，不过那种情况只是持续了短短的瞬间，很快就恢复了正常。
　　“枪口对准那边的花瓶，然后扣动扳机……很好，就是这样。”
　　砰……啪……噼里啪啦。
　　一声剧烈的枪响，花瓶上面瞬间被穿透了一个窟窿，连带着四周大片区域都化作了碎片，散落在地面上。
　　六公分厚的花瓶，直接被穿透，碎裂。
　　那威力，让基恩脸孔猛的变了一下，一双眼睛当中弥漫着一股兴奋。
　　只是，叶岚注意的并不是那个花瓶，而是负责开枪的女仆……这女人，不对劲儿啊。
　　看起来似乎只是个身娇体柔的女仆，但是在开枪射击的时候，手臂却是连一丁点儿的抖动都没有。
　　很难想象，一个女仆，能有这种力量？而且，还没有经过专业的训练。
　　啧啧，有意思。这女人，怕不是基恩的贴身保镖吧？
　　叶岚将目光从女仆身上挪开，将手枪收回，然后对着头顶，直接就是啪啪啪连开了七枪，大片的灰尘散落下来。
　　“基恩陛下，感觉怎么样？”
　　“能进行八次连射，威力刚刚你也看到了，一般兽人，绝对挡不住这东西，有效射程一百米，实际上在五百米之外，都能造成一定的杀伤，而且，随便一个普通人都能随意操纵。”
　　“这货色，不错吧？”
　　基恩的喉头微微蠕动着，虽然说早就知道叶岚那边制造了很多这种威力强大，普通人都能使用的武器，但是耳听为虚，眼见为实，只有亲眼看到，才能知道这种武器有多么可怕。
　　基恩虽然不是商人，但是身为帝王，基恩自控力还是很强的，他深深的知道，在交易的时候，如果自己表现出来了兴趣，那么主动权就掌握在了对方手里面。
　　但是，在见识到这种武器的威力的时候，基恩真的是忍不住了，基恩很能理解这种武器的价值，看这种武器的破坏力，连射性能，绝对能穿透一般的鳞甲，锁子甲，或许对于重甲来说，可能还不太够，但已经相当厉害，最重要的是，谁都能用，近战步兵都能用，在双方近战，还有几十米的时候，对方抓着刀剑，自己这边齐刷刷的拿出来这玩意儿，打一圈，对方就要死掉不少人吧？
　　“这东西，还可以，多少钱？”深呼吸了一口，基恩说道。
　　“你看这把枪，多么完美，收您五十金，一点儿都不贵……”
　　噗……
　　作者留言：
　　第四更送上，留言买了个猪蹄，挂在脖子上绕着南京城走了三圈才舍得回家的，你想笑死我吗


第一百八十二章 不多来几发吗（5）
　　刚刚端起茶杯喝一口准备润润嗓子的基恩，控制不住，一口茶直接喷了出去。
　　“五十个金币？你太黑了吧。”基恩控制不住，声音都有些变了腔调。
　　这个世界上武器是很贵，尤其是矮人制造的那种锋利结实的武器，但是那是因为那些武器可以重复使用，而且，除了一些矮人名匠的武器之外，其他的武器，价格也不是那么夸张，一般矮人制造的武器，也就在几个金币。
　　对于帝国来说，自然是弄到了大批的矮人，不管是聘请也好，强迫也罢，总之，制式装备的话，并不缺少，成本价，甚至是按照银币来计算的。
　　“谁黑了，我这不还额外赠送了八个子弹的吗？”叶岚对基恩说自己心黑有点儿不满，为自己的名声辩解着。
　　废话，这东西，没了子弹就是个废物吧。
　　子弹，大约就是从头顶，掉在一个汤盆里面的小小金属了吧。
　　原本基恩还准备直接订购十万把，装备十万的军队呢，那要多少钱，五百万金币吗？
　　“不行不行，你这简直是狮子大张口啊……”基恩的脑袋不断的摇晃着。
　　“我也没说不许还价啊……”叶岚笑着。
　　“这还差不多。”基恩脸色稍微好看了一点，思索了好久：“这样，五个金币，怎么样？”
　　叶岚的脸孔微微僵硬了，好家伙，别人砍价是腰斩，你这砍价倒好，直接一刀砍到脚后跟呢？
　　“四十五……”
　　“十个……”
　　“四十。”
　　“十五……”
　　“三十五。”
　　“二十。”
　　“三十……”
　　“额外赠送一百个子弹。”
　　“成交！”
　　在愉快的交流当中，黑五星的价格确定了。
　　三十个金币一把黑五星外加上一百枚子弹，这价格究竟怎么样呢，这么说吧，按照这世界的价值，金币的大小，如果换算到地球上，一个金币，大约二十五克左右，按照地球上的金价，可能不到一万块，但也差不了多少。（话说现在金价多少，上次去看的时候三百多，不知道现在多少了。）
　　三十个金币，三十万软妹币就买了一把黑五星，这要是让地球上的军工大佬知道这成交价，还不得疯了，这你妹抢钱啊？
　　叶岚总算是体会到了那些军工大佬，签订军火大单的时候，究竟是一种什么样的滋味了，恍惚中，似乎能看到数不清的小钱钱，正在冲着自己愉快的招手，然后蹦到自己的钱包里面。
　　“咳咳，那你准备要多少？”叶岚眨巴着眼睛问道。
　　“一万把，额外再要两百万的子弹……”
　　啧，有钱人，不愧是皇帝，就是他喵的有钱，一万把，那就是三十万金币，眼睛都不眨一下。
　　“子弹，单卖吗？”基恩小心翼翼的问道：“什么价格？”
　　“嘛，谁让咱们是朋友呢。”叶岚笑嘻嘻的，因为赚钱了，所以基恩的地位已经上升到了朋友的程度：“这样吧，一颗子弹，十个银币，友情价，够可以的吧。”
　　基恩心里面稍微松了一口气，还好，子弹的价格不算太夸张，两百万子弹只要二十万的金币就够了，这点儿钱，对于基恩来说，小意思了。
　　不过，只是购买这些东西，基恩并不甘心。
　　基恩知道，在叶岚那边还有威力更大的家伙。只是叶岚这家伙，抠门儿的厉害，不愿意拿出来。
　　“还有其他的家伙吗？”
　　“你还有钱吗？”叶岚挑了挑眉毛反问道。
　　“你在瞧不起我吗？好歹我也是帝国的皇帝。”基恩笑了。
　　厉害，瞅瞅，这才是有钱人说话的口气啊。
　　“只要你能拿出来钱的话，好东西自然是有，你看这东西怎么样？”叶岚手里面出现了一个稍微夸张一点的大家伙。
　　外表看起来有点儿粗制滥造，若干金属片，再加上一根铁管的拼凑物，下面带着一个子弹箱，仅此而已。
　　不过，块头看起来倒是大的多。
　　“这是什么？”基恩询问道。
　　“元首的电锯！”叶岚脸上露出了恶魔一般的笑容。
　　叶岚没说MG42通用机枪，相比较下来，叶岚更喜欢这个称呼。
　　元首的电锯，二战时期破坏力最强的机枪，被称之为步兵的噩梦，也被称之为撕布机，武器专家对于这一把武器的评价就是，用最短的时间，最低的成本，造出来的最出色的武器。
　　人，都是被逼出来的。
　　之所以出现这把武器，德国那边也是被逼无奈，这把武器的前身是MG34，虽然火力很猛，但是结构复杂，导致耗费更多的时间和材料，而德国那边，偏偏金属矿产匮乏，并没有那么多资源能够大批量生产这种武器。
　　最后经过了几年的研究，研究出来了这么一把更加优秀的替代产品，结构简单，用料少，但是威力甚至比前身型号更强。
　　这东西刚刚研究出来的时候，欧洲那边的谍报人员将武器情报传了回去，但是在当时的老欧洲看起来，这就是一把粗制滥造的垃圾，甚至觉得德国已经不行了，极端缺少材料，居然要用到这种垃圾货色。
　　可是，真当战争开始的时候，那些人终于明白了什么叫做噩梦。
　　“要测试一下吗？”叶岚询问道。
　　基恩眼眸微微眯了一下，稍微看了一眼旁边的女仆，旋即狠狠的点了点头：“自然是要验货的。”
　　“怎么测试？”
　　“前面院子里面，你们随便摆上一点东西吧，什么都可以，木板，铁板，花瓶，铠甲，石头都无所谓。”叶岚耸了耸肩，如此表示。
　　基恩冲着赖斯使了个眼色，赖斯连忙将命令传达下去，很快就在院子当中摆满了各种各样的东西，厚厚的木板，坚固的石板，金属的铠甲，砖头等等，应有尽有。
　　虽然叶岚并不是很喜欢那样，但，既然是演示武器的威力的话，那就顾不得那么多了，娇小的身体趴在了地上，手中元首的电锯，支撑在了地面上，枪口对准了前方。
　　随着扳机扣动，刺耳的，恍若电锯剧烈旋转的声音，变成了所有的唯一。
　　密密麻麻的子弹，冲着前方攒射过去，前方霎时间就炸开了。
　　噼里啪啦的声音接连不断，刺耳的火星，更是不断的跳跃着，整个院子里面完全变成了一片狼藉。
　　基恩，赖斯，还有那个女仆，全都在目瞪口呆的看着这一幕，心里面被那种惊人的威力，深深的震撼了，叶岚这边的女人，倒是没什么表情，这很正常啊，比这更夸张的都见过不知道多少呢，有啥了不起的，没见过世面。
　　等到嗤嗤嗤的声音终于停下来之后，现场已经完全变成了另外一个模样，厚厚的木板千疮百孔，完全被打碎，石头也碎掉了，砖头也碎掉了，花瓶更是变成了渣子，就连金属板上，都是密密麻麻的孔洞。
　　这就是MG42的破坏力，甚至能用来对付轻装甲目标。这里说的轻装甲，可不仅仅只是这个世界的铠甲那么简单。
　　叶岚将那一把武器扛在了肩膀上站了起来。
　　“感觉怎么样，极限射速，一分钟一千五百发子弹，有效杀伤距离八百米，实际上，一千五百米之外，也能造成不错的伤害，连射性能超强，嘛，虽然需要经常更换枪管，但是跟这强大的破坏力比较起来，那就不算什么了。”
　　其实还有个最大的缺点，那就是子弹消耗量实在是太大，虽然没有六管加特林和金属风暴那么吓人，但也绝不是个小数字。
　　叶岚的声音，逐渐变得诡异了起来：“想一想吧，如果你能装备一万把元首的电锯，排成一排，还怕什么兽人啊，管他来多少兽人，还不是都要被打成渣了？”
　　“你不多来几发吗？”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天结束啦，严正声明，本人是正经作者，严格禁止任何污蔑本作者名誉的行为，本人保留发放律师函的权力（超认真脸）


第一百八十三章 小钱钱真心甜（1）
　　基恩觉得自己已经算是相当能抵抗住诱惑的那种人了，真的，不管是面对着庞大的财富，还是绝世的美女，基恩都能控制住自己心头的欲.念。
　　但是，在看到这一把武器的时候，基恩却是感觉自己胸腔当中的那种火焰，已经完全把持不住，目光当中闪烁着疯狂。
　　叶岚那种犹如魔鬼一般的声音，还在耳边引诱着。
　　是啊，如果能有一万把这样的武器，配上充足的子弹，就足以拉开一整条防线。
　　就算是兽人族的大军又能如何？
　　这种级别的武器扫射下去，不管是什么样的生命，全都要齐排排的倒下，根本扛不住的。
　　每一次兽人族的入侵，帝国这边都会出现大量的人员伤亡，而之前入侵，规模远远没有这一次这么恐怖，这一次的入侵，之所以到现在还没有开始，就是因为兽人族正在筹备，后援物资，兽人族的战士，武器装备等等。
　　大军的规模，可以说是空前的强大，至少，在帝国和北大陆的边境，就至少部署了上百万的兽人军团，这是一股非常恐怖的，碾压性的力量，这种力量，帝国未必能扛得住，就算是能扛得住兽人族的攻击，帝国这边也定然会受到沉重的伤亡，帝国的军力，甚至可能无法继续维持之前的那种状态。
　　当帝国陷入虚弱当中的时候，其他的国家，甚至还有教会会做什么？
　　绝对不会记挂着帝国抵挡兽人族入侵的功劳，而是选择侵占帝国的领土。
　　但是，如果能装备这些武器的话，帝国军力将会大幅度提升，抵挡兽人大军的进攻，也不是不可能。
　　心潮澎湃吗？总之，基恩只感觉自己心脏跳动的幅度越来越大，在过去了几秒钟之后，基恩将自己的心情给调整回来，目光看向了叶岚。
　　他知道，叶岚这个女人，可并不是那种善良的交易对象。
　　“这种武器，多少钱？”基恩沉声问道。
　　“一把武器，配上三百子弹，大酬宾只要一千金币。”
　　叶岚脸上笑嘻嘻，基恩心里面MMP。
　　果然是个黑心的商人吗？也是，叶岚能轻易将这些武器拿出来，肯定不会是那种特别优秀，真正强大的武器，这种事情很正常，就算是放在自己身上，基恩也不会选择将自己最大的底牌给亮出来。
　　但是基恩知道，就算是兽人族入侵，就算是兽人和人类，打的天翻地覆，血流成河，安戈洛的不会有任何问题。
　　而叶岚，明显并不在乎其他人的性命，虽然她也是个人类。
　　基恩叹息了一声，太贵了。
　　一把一千，一万把就是一千万，一千紫晶币。
　　就算是帝国的财政收入很高，但是这个数字，也真的是太过惊人了一些。
　　“两百金币，配上一千子弹。”基恩深呼吸了一口，说道。即便是这个价格，想要大规模装备，财政方面也是个不轻的负担，怕是以后要勒紧裤腰带过日子了。
　　叶岚的嘴角，依旧挂满了微笑：“这样吧，我给你砍一半，五百金币一把配三百子弹，已经很优惠的价格了，其实，你们不一定非要用金钱来交易的。”
　　基恩眼睛猛的亮了一下：“哦，那你还想要什么？”
　　“很多啊，只要值钱的我什么都要的，比如说高阶魔晶？三颗六阶魔晶，我给你一把，七阶魔晶，我给你五把，你要是有八阶魔晶的话，我给你五十把……”
　　“或者是其他珍贵的东西，全都可以。”叶岚耸了耸肩说道。
　　魔晶，同样也是珍贵的东西，虽然并不是货币，但是在某些时候，甚至比货币还要更加硬通一点。
　　帝国的国库当中，自然储存了不少魔晶，用来培养对自己忠诚的高手。
　　但是跟冒险者工会那边的情况一样，低阶魔晶很多，但高阶魔晶，却是非常的稀少。
　　这是没办法的事情，高阶魔晶实在是太珍贵了，但是，如果能用来交换一批强大的武器的话，倒是不错，至少也要比全部用钱来买要好的多。
　　“我先要一千把，每一把额外搭配七百子弹。”在寻思了一下之后，基恩说道。
　　“没问题，定金，百分之三十。”叶岚微笑。
　　之前是五十万，这一次枪械五十万，外加上七万金币的子弹，凑个整一百万，七万金币的子弹就当是额外奉送了，这一次叶岚非常大方。
　　百分之三十的定金，就是三十万。
　　当拿出来这些钱的时候，基恩都有些肉疼，当然，这点儿钱对于基恩来说不算什么，主要是现在只是小规模的采购而已，如果将来真的大批量采用的话，那要多少钱？
　　一千，一万甚至还要更多的紫晶币？
　　那些数字，就已经会对帝国产生财政上的压力了。
　　“那么，我就回去准备了，暂且告辞。”叶岚很爽快的说道。
　　因为赚钱了，所以叶岚的心情相当的愉快。
　　小钱钱，真心甜。
　　“叶小姐，还有个问题。”基恩开口了。
　　“什么问题，请说。”因为心情高兴，所以叶岚说话也变得相当的轻松。
　　“兽人大军，随时可能展开进攻，根据估计，进攻时间，就在一个月之内，您来得及制造这么多武器吗？”基恩皱着眉头询问道。
　　叶岚的脸孔，微微僵硬了一下，这还真的是有点儿困难啊，艾尔莎的制造能力很强，但是这一次对方采购的数量实在是太大了，就算是艾尔莎，估摸着也有些难度。
　　子弹，枪支之类的，都是个不小的数字。
　　“我还要研究新类型的武器，你也不想新武器的研发出现问题吧？”艾尔莎直接在脑海当中提醒叶岚，别想将自己完全当做工具人来使唤。
　　“就算是制造出来，还需要一段时间来练习使用，也都需要一段时间的吧？”基恩继续说道。
　　叶岚沉吟了一下：“的确，一个月之内，可能无法完成这么大的工程量，不过，如果你们这边愿意提供一些矿产的话，倒是可以加快一点速度。”
　　基恩嘴唇哆嗦了一下，好嘛，自己这边给钱了，居然还要提供原材料。
　　但是，为了在跟兽人的战斗当中，尽可能活下来更多的人，即便是心里面有些不满，也只能忍耐下来了。
　　“什么矿产？”
　　“主要是铁矿，还有铜矿。”
　　“没问题，我会尽量提供支持，还请您那边，也加快一点速度。”
　　基恩深呼吸了一口，目光凝视着叶岚：“如果，在兽人族进攻之前，无法完成生产的话，我要求，安戈洛协助防御不落皇城！”
　　基恩终于说出了这一番话，或许，这才是基恩真正的目的。
　　作者留言：
　　第一更送上，今天依旧4+1五更，第二更十二点


第一百八十四章 龙女（2）
　　下了军火订单，甚至还要提供原材料。
　　如果在兽人族入侵之前，无法完成订单的话，那么安戈洛就要协助防守不落皇城。
　　这才是基恩真正的目的，军火，的确是想要，但是，基恩更想要亲眼看看，安戈洛那边的火力，究竟有多么的凶猛。
　　叶岚笑了，这个基恩，是个聪明人，最后还摆了自己一道。
　　虽然说，双方并没有商定交货的时间，但是如果在战争之前，无法将这些武器制造出来，那就是自己这边的问题了，同时基恩又答应给安戈洛提供原料，这也算是一种很大的让步。
　　然后再提出接下来的要求，就算是叶岚都难以拒绝。
　　不过嘛，问题不大，正好测试一下安戈洛那边的训练成果。
　　在叶岚这边一群人离开之后，院子里面只剩下了基恩，赖斯，还有赖斯身边的那个贴身女仆。
　　到这个时候，基恩的脸色，突然之间就松了一口气。
　　在院子里面，叶岚还留下了那两把试验用的武器。
　　“这两把武器要怎么办，要拿下去，让我们这边的工匠，拆解一番，看一下究竟是如何制造出来的吗？”赖斯盯着那两把武器询问道。
　　目光当中也弥漫着一簇火焰，这种武器，价格如此昂贵，如果真的能拆解，然后帝国自己生产的话，对帝国的国防力量来说，也是一种巨大的提升。
　　赖斯亲眼所见这种武器的威力，哪怕只是普通人，使用这种武器，都能对六阶战士造成致命杀伤，可能只有七阶，甚至是更强的人，才能挡得住这种武器的威力。
　　而在战争当中，最主要的成员，始终都只是普通的士兵，这种武器，对于普通士兵来说，简直就是毁灭性的。
　　“暂时不要。”基恩摇了摇头，脸色有些阴沉，目光冰冷。
　　“为啥，咱们要是也能制造出来这种武器的话，那……”赖斯有些着急。
　　基恩目光凝视着赖斯，微微摇了摇头：“赖斯，我知道你是心疼自己手底下士兵的性命，想要壮大我们国家的力量，但是……不行。”
　　“为啥？”
　　“我问你，如果你掌握了一种先进的工艺，能制造出来强大的武器，你会随随便便将这种技术传授给其他人吗？”基恩询问道。
　　“自然不会。”赖斯理所当然的说道：“不如说，我会很好的将这种技术给藏起来，不会让任何人发现，自己用。”
　　很自私的，但是这可能才是最真实的想法。
　　“连你都能想到这一点，你觉得叶岚想不到吗？”基恩没好气的说道。
　　赖斯哑然无语，自己这种粗脑筋都能想到的事情，那个叶岚，那么聪明的人，肯定不会想不到的吧？
　　“所以，我敢肯定，叶岚肯定也想到了这一点，这两把武器上面，定然留下了什么机关，如果我们强行拆解，想要破解其中的秘密的话，这两把武器，说不定就会废掉。叶岚既然堂而皇之的将武器留在这里，说明叶岚根本就不担心我们会拆解，或者说，有自信，我们无法破解她留下来的机关。”基恩很肯定的说道。
　　“如果我们拆解这些武器，或许还会被叶岚发现，这样的话，会对我们双方之间的交易，造成严重的影响。”
　　“在兽人族进攻之前，我们绝不能冒险这么做。”基恩说道。
　　赖斯满脸的佩服，真不愧是皇帝陛下，居然想的这么多，自己完全都没有考虑这种事情，这就是自己和皇帝之间的差别啊。
　　“基恩。”就在这时候，女仆开口了。
　　却是直接称呼基恩的名字，这不是一个女仆应该有的态度。
　　或者说，这并不是个普通的女仆，随着女仆开口，女仆的模样，正在迅速发生改变，原本身材娇小，有点儿呆萌的女仆，身体正在迅速的发生着改变，身高正在拉伸，身材逐渐变得修长，窈窕。
　　身上的女仆装，逐渐变成了一条漆黑的长裙，一双雪白的手臂，露在外面，双手手指也是细长，手指甲却是显得格外的锐利。
　　一双眼眸，眼角微微上翘，给人一种桀骜不驯的感觉，眼角的下方，一滴泪痣，黑色的长发，静静的垂落在身后，就在那光洁细腻的额头上面，赫然是一根大约有四五寸长的小角。
　　那是，龙角。
　　龙人族的标志。
　　“姐姐。”基恩冲着女人微微颔首：“感觉出来了吗，叶岚，究竟是不是那个传闻当中的大贤者？在叶岚身上，并未感受到魔力波动，甚至没有看穿姐姐的幻术。”
　　龙女，尤妮丝.凯撒，基恩凯撒的亲姐姐。
　　龙族末裔，继承了龙族力量的人类。
　　如果硬是要算的话，甚至可以算到混血种当中去。
　　只是龙族就是龙族，哪怕是混血种的龙族，也绝对不是其他任何生命能够小看的。
　　凯撒家族，就是继承了龙之血脉的家族，正是依靠着这种力量，凯撒家族才有资本创建起来庞大的布加勒凯撒帝国。
　　只是，家族当中的龙之血脉，却是不可避免变得越来越弱，实际上，在家族前面好几代，都已经没有出现龙人化的情况，这一代的时候，尤妮丝凯撒，不知道怎么回事儿，居然出现了一些返祖现象，身上居然出现了一些龙人的象征。
　　这是家族的喜事，同时，也是一个危险。
　　龙人的血脉，和火之国菲尼克斯家族的凤凰血脉，并称为西大陆当中最强大的两支血脉，如果放任不管的话，血脉的力量，会不断的膨胀，就算是不怎么用心修炼，实力突破第九阶也是无法避免的事情，到那个时候，定然会招来教会的暗杀。
　　所以，从尤妮丝出生的那一刻开始，祖辈就已经施展强大的力量，将血脉暂时给封禁，并且，决不允许踏出自己的房间半步。
　　直到尤妮丝成长起来，并且学会了强大的幻术之后，能够利用幻术，伪装自己的外表，甚至是实力，这才能够见到外面的世界，在十三岁之前，尤妮丝一直生活在自己那个小小的房间，而这所有的一切，全都是因为教会的压迫。
　　听到弟弟的话，尤妮丝冰冷着脸庞微微摇头：“不，叶岚，那个女人，就是大贤者。”
　　“她已经看穿了我的幻术。”尤妮丝的目光微微闪烁着，稍微带着一些不甘心。
　　自从幻术大成之后，这还是第一次被人看穿。
　　“否则的话，午膳的时候，那么多人，为何专门要挑选我测试武器？”尤妮丝反问道。
　　“或许只是巧合，她只是随便点了一个人而已？”
　　“没有这么简单，我能感觉到，她看我的目光，明显有些不太一样，甚至还轻轻笑了一下，而且，在指导我的时候，我能感受到，从叶岚的手指尖上，轻轻的传过了一道电流，我的心情甚至我的思想，都出现了片刻的散乱。”
　　“很明显，那是叶岚在提醒我，她已经看穿了我的身份。”尤妮丝很肯定的说道。
　　基恩和赖斯相视一眼，都能看出对方眼神当中的震撼，尤妮丝的幻术，教会那么多的高手都察觉不了，大贤者却是轻而易举的看穿了。
　　真不愧是大贤者！
　　作者留言：
　　第二更送上，下一更十四点


第一百八十五章 老娘又不喜欢女人（3）
　　“不过既然大贤者已经看穿了长公主殿下的伪装，为何没有拆穿？”赖斯有些狐疑：“在魔法师面前，进行这种幻术，应该算是挑衅吧？”
　　“可能是为了顾虑基恩的脸面吧，毕竟基恩是个皇帝，如果当面拆穿，面子上也不太好过，接下来的生意，可能也没法做了。”尤妮丝稍微想了一下说道。
　　“对了，基恩，之前的时候，你为何要将自己心里面的想法，完全说出来？”尤妮丝皱着眉头，似乎有些不太满意：“尤其是教会的那些事情，实在是太过冒险了，万一叶岚真的已经跟教会和解了呢？”
　　基恩笑了：“叶岚跟教会和解？怎么可能，还是说姐姐觉得教会是那种被.干掉了一百万人，还能跟对方握手言和的类型吗？教会可从来不会那么好说话呢，教会心里面一百万个想要弄死叶岚，只是根本做不到而已。”
　　“更何况，被教会宣布为叛教者的圣女茜菲娅，就跟在叶岚身边，只能说，双方已经势同水火，根本没有和解的可能。”
　　“难道不可能是教会和叶岚在故意联手演戏？”尤妮丝反问道。
　　“联手演戏？当然有这种可能，但是……演戏给谁看呢？”基恩有些无奈的叹了一口气：“不管是大贤者还是教会，在这个世界上，有任何一个国家能招惹这两个庞然大物吗，就连帝国都做不到。”
　　“那么，根本就没有演戏的必要。”
　　“而且，既然要选择其中一方联手，自然不能做墙头草，不然的话，两边都不讨好，更加倒霉。”基恩摇了摇头说道。
　　虽然贵为帝王，但是没办法，自己这边缺少那种决定性的强者啊。
　　姐姐是有可能成为帝国的支柱，但是，需要在这之前，不被教会的人发现和杀死才行。
　　“而且，帝国现在的情况也是相当的不妙，兽人大军压境，教会那些可恶的混账，我们的士兵在外面流血，那些渣滓，却是连一个牧师，都不愿意派上城墙。”基恩的拳头不由自主的紧握了起来，明显心中满是痛恨。
　　“还有冒险者工会，之前一直都愿意提供援助，但是现在，却是突然中断了援助，或许背地里已经跟教会达成了协议，在这种情况下，我们只能寻求其他方面的支援了。”基恩的声音有些无奈。
　　事情，就是这么的糟糕。
　　帝国虽然看起来庞然大物，但是只是个帝国，面对兽人族的倾巢来袭，就算是帝国也有些支撑不住。
　　毕竟他们要面对的，不仅仅只是某个兽人族部落。
　　“有些时候，我真想要直接放开城门，任凭兽人族大军，踏平人类的领地，让西大陆中心地带的圣城和冒险者工会，也品尝一下，被兽人族攻击，究竟是一种什么样的滋味。”基恩沉声说道，语气当中甚至都有些疯狂。
　　赖斯和尤妮丝两个人脸色冰冷，对于基恩会有这种想法，他们并不奇怪。
　　毕竟，帝国在前面抵抗兽人族的进攻，而教会和冒险者工会，还有一群被教会控制的王国，却是在那边暗戳戳的做些小动作，帝国打赢了兽人族也不会有任何好处，甚至还可能会被背后捅刀子，这种事情，不管放在谁的身上，都不会舒服。
　　“可是，我不能这么做。”基恩叹了一口气，脸上的疯狂被强行的压了下来：“如果我真的这么做了，那帝国，数以千万计算的人民，又会怎样？全都会变成兽人族的口粮啊……”
　　基恩有些焦躁的抓了抓自己的头发，只感觉最近一段时间，身体上心里上面承受的压力，都在不断增加，最近一段时间甚至有了掉头发的情况，一抓一大把，继续这么下去，基恩甚至感觉自己可能会变成秃子。
　　帝王？
　　看起来光鲜亮丽，但是坐在这个位子上，需要承受的压力，又有谁知道？
　　也正是因为如此，所以在知道叶岚出现的时候，基恩甚至不惜以帝王的身份，过去迎接，哪怕被人说丢脸也无所谓，这真不是考虑面子的时候了。
　　“先不说叶岚是否能消灭教会，哪怕是加上我们，真的毁掉了教会，可如果叶岚变成下一个教会，又该如何？”赖斯眉头紧皱。
　　“谁知道呢，走一步算一步吧，不到那个地步，谁也不知道会发生什么样的事情，只是，必须要先度过目前的难关，不是吗？”基恩的声音当中，带着一些无力感。
　　“嘛，别想那么悲观了，这个叶岚看起来似乎也不像是有那么大野心的人了。”尤妮丝娇笑了一下：“而且，目前来看，我们和安戈洛那边的关系也算是不错，至少算是保持着合作关系。”
　　“当然，这种关系，要是能继续一步的话，那就最好不过了。”尤妮丝突然面色有些古怪：“喂，我亲爱的弟弟啊，你可是帝国最帅气的男人，无数女人心中的钻石王老五……啊，不对，是白马王子？也不对，你已经是皇帝了，总之，你很有魅力的啊，你现在还没有王后的吧，不考虑一下那个女人吗，你要是能跟那个女人结婚，我们帝国就真的稳了。”
　　面对姐姐的调笑，基恩没好气的瞪了姐姐一眼：“你还是饶了我吧，我可不想娶一个随时能捏断我脖子的女人当老婆，更何况，你没看到，那个女人，从头到尾，都没怎么正眼看我吗，明显对我没啥兴趣了，反倒是看向你和旁边其他的侍女的次数还稍微多一点。”
　　“而且，这大贤者身边，全都是漂亮女人啊，我得到的情报，也听说这大贤者的嗜好好像有点儿奇怪，要不，你考虑一下？”
　　“你在开玩笑吗？老娘又不喜欢女人……”
　　“对了，城里面的冒险者，似乎有点儿不太对劲，我在邀请大贤者过来的时候，发现四周也有不少人都在盯着大贤者。”赖斯似乎想起来了一件事情：“会不会有问题？”
　　“那些冒险者，盯上了叶岚？”基恩脸色古怪。
　　“似乎是的，好像，叶小姐在冒险者工会那边买下了所有的魔晶……也不知道要干啥，总之，似乎很需要魔晶。”赖斯挠了挠头说道。
　　这是在寻找大贤者的路上，赖斯打听到的消息，还没来得及告诉皇帝陛下。
　　“一群蠢货，随他们去吧，那些人马上就要离开皇城，返回冒险者工会了吧，死了也没什么可惜的。”基恩冷漠的说道：“不过，大贤者，居然那么喜欢魔晶？买下了所有的魔晶，甚至还建议我们这边用魔晶付款，难道说大贤者很需要魔晶不成？”
　　基恩脸色有些古怪，看着尤妮丝姐姐：“姐姐，我想，或许我们有一种办法，可以跟大贤者之间的关系更进一步……”
　　“你说的该不会是……”
　　“没错，黑龙王的龙晶！”
　　作者留言：
　　第三更送上，下一更十六点。


第一百八十六章 谁敢不承认，我灭了他！（4）
　　就在另外一边，叶岚一行人，终于离开了不落皇城。
　　路上的时候，叶岚也在不断跟黑卡蒂和艾尔莎交流着。
　　“喂，你小子也太黑了吧？”黑卡蒂对叶岚的黑心相当不满，好家伙，短短的时间，就弄到了三十万的金币，自己之前到处去抢劫……啊不，是搜集的速度都没这么快。
　　“而且，我都说了，那小子可能跟我有点儿关系，你还下手这么黑。”黑卡蒂更是不爽。
　　在黑卡蒂看起来，叶岚是自己的女人，或者说自己是叶岚的女龙？总之，差不多了，那可是肚子里有自己血肉的关系啊，看在这个面子上，稍微帮一下跟自己有关系的人也没差了，居然还这么黑心。
　　呜呜呜，难道说自己在叶岚心目当中的地位就那么不重要吗，好桑心，要抱抱……
　　“行了行啦，别哭了，真是的，你还是个黑龙王呢，丢不丢龙脸啊？”叶岚一个脑袋两个大。
　　“我深爱着的人啊，她并不在乎我，这世界上还有比我更惨的人……啊不，是龙了吗？”手办模样的黑卡蒂，一双大眼珠子泪眼朦胧的。
　　“行了行了，看在你的面子上，我都已经卖给他们很多好东西了好不，要不是看在你的份儿上，我才不会进行这一笔交易呢，真是的。”叶岚没好气的说道。
　　“抱歉，打扰你们两个在这边打情骂俏了。”艾尔莎的声音，钻了进来。
　　艾尔莎也知道黑卡蒂的存在，黑卡蒂也知道艾尔莎的存在，这一点是叶岚前不久才知道的。
　　貌似，在自己的脑子里面，黑卡蒂似乎经常要给艾尔莎打下手，黑卡蒂虽然嘟嘟囔囔的不愿意，但是也无所谓了，毕竟什么事情也不做的话，真的是很无聊。
　　“不过，我的主人啊，你将那两把武器，交给外人，难道说不怕技术外泄吗？”艾尔莎有些好奇的询问道。
　　叶岚的脸孔陡然之间僵硬了一下，他完全没考虑过这个问题的好吧？忘了啊。
　　“那个，不至于的吧？这个世界上，应该没那么高超技术的匠人，应该还搞不定才对吧？”叶岚悄悄吞下了一口口水，小心翼翼的问道。
　　“那可不好说哦，在这个世界上，毕竟还是存在不少优秀的工匠，比如说，矮人族之类，只要给了足够长时间去研究，终有一天会研究透彻的。”
　　叶岚的脸孔越发的僵硬了，没想到自己一个不小心，居然出现了这么大的纰漏。
　　“嘛，不过问题也不是很大了，就算是那些人能拆解，能研究，但是也需要不少时间，而且制造所有的材料，很多这个世界还生产不出来，比如说枪管所用的钢材之类，等那些人研究透彻这些东西，大约需要好多年吧？”
　　枪械，在这个世界完全就是从零开始。
　　你从一到十很容易，但是从零到一这一步，却是最艰难的一步。
　　“还有子弹里面的火药之类，全都没那么容易，等这个世界的人将这些武器研究透彻，开始仿制的时候，我这边新武器的研究，应该也快要差不多了。”艾尔莎语气轻快，明显并不是很担心的样子。
　　也是，研究出来了枪械，还有炸弹，还有火炮，还有火箭炮，还有坦克飞机和导弹，这些东西，可不是一时半会儿就能搞定的。
　　火器在地球上出现也有好几百年，这才发展到现在这个地步，等这些人研究几百年，自己这边估摸着反物质武器，红汞核弹，钴弹，上帝之杖估摸着都整出来了。
　　这么一想，就没那么担心了，不过，还是小心一点儿比较好。
　　“艾尔莎，以后生产武器的时候，你生产其中比较重要的一样，其他的交给矮人工匠来完成，比如说子弹，只将子弹交给你的话，问题不大吧？”
　　“没问题，不如说工作量小了很多。”艾尔莎回答道。
　　“那么，能不能在子弹上做一些手脚呢？就是那种可以正常发射，但是绝不可能拆开，让别人看出来子弹内部构成，火药成分的那种？”叶岚想了一下问道。
　　又要发射，又不能被人打开，似乎稍微有点儿难度。
　　“我可以设计一下。”艾尔莎却是不曾拒绝，稍微考虑了一下，给出了一个回答。
　　而艾尔莎，从不曾让自己失望。
　　只要掌握核心科技，只要子弹的生产掌握在自己手中，那些人就算是能制造出来枪支，没有子弹，还不是玩具？
　　“喂，你们两个，当我不存在吗，在我面前，商量着要坑跟我可能有血脉关系的人？”黑卡蒂有些小不爽了。
　　“不过，我倒是没想到，你居然真的会接受那小子的建议，跟布加勒凯撒帝国结成同盟国，实际上完全不需要的吧？”黑卡蒂有些好奇：“你真的信任他吗？你不怕他转身把你给卖了？”
　　“信任？那倒不至于。”叶岚咧开嘴巴笑了一下，纯粹只是因为基恩说了妹妹的好话，让叶岚有点儿开心，再加上也算是黑卡蒂的远亲，所以给点儿面子而已。
　　“无非也就是相互利用的关系而已，基恩那家伙，想要借着我的力量，对抗兽人族，摆脱教会的控制，或许，也想要从我这里获得这些武器的秘密。”
　　“而教会那边，本就损失极大，在这种情况下，无力对帝国发生战争，帝国只要将问题全部推到我身上，教会也没办法说什么，毕竟就连教会自己都损失惨重，不可能指望着帝国将我给干掉。”叶岚耸了耸肩，说道，在这方面，叶岚倒是看得挺透彻的。
　　而且，叶岚看了一眼旁边的姬玛和默默，嘴角微微翘起了一抹弧线：“姬玛，默默……你们，想要拥有正常的身份吗？”
　　身份铭牌，类似于地球上身份证一样的东西。
　　那几乎可以说是身为一个人的标志，没有这种身份铭牌，混血种永远都不会得到承认。
　　姬玛和默默相视一眼，没有身份，那就是奴隶，她们不想一直被人当做奴隶看待，小脑袋轻轻的点了点，眼神当中带着一些渴望：“想，但是……如果会给主人带来麻烦，不要也无所谓，我只想一直留在主人身边。”
　　姬玛轻声说着。
　　叶岚笑了，小手将姬玛的小脑袋上的头发弄得乱糟糟的。
　　脸上是一种宠溺的微笑：“那就等这一次兽人族的事情过去吧，给你们一个身份，谁他妈敢不承认，我灭了他……”
　　“嘛，在这之前，还是先把其他一些苍蝇给解决了吧。”叶岚的目光稍稍向后转了一下，就在城门口的方向，是乱七八糟的人群。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第一百八十七章 贴脸坦克炮！（5）
　　叶岚瞥了一眼城门口那一大群数量可能有好几百的冒险者，心里面甚至有点儿佩服这些冒险者的勇气。
　　在这个世界上，还真是从来都不会缺少那种不知死活的蠢货呢。
　　还是说这些人并没有看到自己一把将基列莱特的贴身护卫，一名八阶战士直接给砸死在地上？
　　亦或者是看到了，但是并不曾放在心上？
　　叶岚感觉自己是不是表现的不够猖狂，下手不够凶狠，如果自己当场将基列莱特，连带着身边的四个护卫一起都给干掉，这些人是不是就不敢再跟苍蝇一样，在自己的耳边嗡嗡嗡的乱飞？
　　不得不说，这种想法，真的是叶岚自作多情了。
　　贪欲，是原罪。
　　在贪婪的刺激之下，人可是什么事情都干的出来的。
　　在这个世界上，有一种普遍的认知，那就是九阶，就是天花板，一个人不管实力多强，也不可能超过九阶。
　　但是实际上，在这个世界上，九阶高手的数量并不少，只是其中有潜力突破到第十阶的人极少而已，而这极少有潜力的人，要么被教会干掉，要么被教会洗脑，变成了教会的走狗。
　　而九阶高手之间，就算是实力之间存在着差距，但是这种差距，还不足以变成一种让人恐惧的威慑。
　　甚至会让人觉得，依靠数量，能够弥补这种实力上的差距。
　　懒洋洋的打了个哈欠，对于这种苍蝇一般的存在，叶岚实在是提不起什么兴趣。
　　“女神大人，需要我过去将这些人解决掉吗？”雪姬在旁边冷漠的问道，解决女神大人一切厌烦的存在，就是雪姬的工作。
　　“不用，在这些人身上浪费时间干啥，回去吧。”叶岚伸了个懒腰：“还得回去给基恩那个狗大户……啊，不对，是善良友好的皇帝生产武器呢，哪儿有时间，在这些人身上浪费？”
　　要赚钱啊……叶岚也不知道为啥，安戈洛那边，似乎并不是很需要钱，自己身上的钱，虽然跟那个狗大户……皇帝没法比，但也不算少了，最起码够花，但是叶岚也不知道为啥，就是想要更多。
　　哎，自己也堕落了，钱这种东西，要那么多干啥啊，生不带来，死不带去的。
　　在心里面腹诽了自己两句，但是心里面那种想要更多小钱钱的冲动却是没有丝毫的降低。
　　手一招，五对负重轮超魔改出现了。
　　虽然说艾尔莎能制造其他的车子，之前安戈洛大建设的时候，自己也找时间学了一下开车，虽然可能还考不了驾照，但是开起来问题不大。
　　只是叶岚还是更喜欢五对负重轮超魔改一点。
　　没别的原因，这东西，安全啊。
　　这东西上面安装的武器，可是超强火力，能给人带来一种截然不同的安全感。
　　一个个钻进了五对负重轮超魔改当中，伴随着剧烈的轰鸣声音，这一辆庞然大物，在路面上碾压着，冲着前方开了过去。
　　与此同时，就在城门口，聚集着的那数百个冒险者，一个个眼睁睁的看着那突然出现的庞然大物，面面相觑，不知道这究竟是什么东西。
　　这是啥玩意儿啊，从来没见过这么奇怪的东西啊。
　　是马车吗？下面还有几个轮子呢，但是，好像没有马来牵引啊？
　　还有那一根长长的金属管子，看起来吓死人。
　　“这是什么东西？”
　　“该不会是召唤出来的魔物吧？”
　　嘀嘀咕咕的声音，不断从四周传来。
　　这数百个冒险者的声音，也让为首的三个人，眉头紧皱，这三人，分别是飓风冒险者团队的队长烈风，狼牙冒险者团队队长卡伊，屠龙者冒险者团队队长，普利策。
　　其中屠龙者冒险者团队名字最是张狂，据说是曾经杀死了一条龙，虽然只是八阶的地龙，但是屠龙者这个名号，依旧被堂而皇之的拿了出来。
　　当然，不管是烈风，卡伊，还是普利策，实力都是相当不错的那种类型，能统帅上百个实力强横的冒险者，这三人的实力，都在九阶，不管是自身实力，还是团队实力，都要比曾经出现在月之国的那个名字叫啥的狂战士要厉害不少。
　　“要动手吗？”普利策是魔法师，一身黑色的长袍覆盖，虽然不是亡灵法师和黑暗法师，但身上的那种气质，也是相当的阴森。
　　“你会放过那家伙身上的财富吗？”卡伊狞笑着反问。
　　他们可是很清楚的，在这个女人身上，有着价值十一枚紫晶币的魔晶，除此之外，还不知道有多少紫晶币，最重要的是，身上还有能储存物体的空间魔法道具，这东西，也是非常非常的珍贵。
　　“这人，可是基恩皇帝的客人呢，我手下可是看到，基恩手下的头号走狗赖斯，可是亲自带人过来邀请呢。”烈风也笑了。
　　“怕什么，干了这一票，咱们就要撤出不落皇城，回到冒险者总会那边了，这基恩就算是暴怒又能如何？”普利策混不在意。
　　“边境线上，还有那么多的兽人，没了我们冒险者的帮助，这不落皇城，怕是真的要落下了。”
　　一个个冷笑着，并不曾将这个事情放在心上，就算那个女人实力很强又能如何？就算是皇帝陛下的客人又能如何？
　　这一场战争过后，帝国在不在还两说呢，对于他们这些冒险者来说，他们绝不会考虑其他的事情，他们考虑的，只有口袋里面的金币，仅此而已。虽然说对于叶岚弄出来的那个恐怖的庞然大物稍微有些古怪，但是，对于金钱的贪婪，足以超过所有的一切，让这些人，什么事情都干得出来。
　　在这些人看起来，叶岚只是一个有着九阶实力的少女而已，就算是实力强大，但是在自己这边绝对优势的人数面前，足以将叶岚碾压，至于皇帝那边，根本不用担心，干完这一票就跑。
　　皇帝陛下，现在正为了兽人族入侵的事情，焦头烂额，哪儿有时间去管其他的事情？
　　“先说好，战利品，我们三家平分。”烈风喉咙当中发出了一声咆哮。
　　卡伊和普利策对于这一点，也没什么意见。
　　“另外，那几个女人都不错，尽量别弄死了，哈哈哈啊，我还想好好享受享受……”
　　“小的们，给我冲……”随着烈风一声怒吼，数百人顿时冲着前方蜂拥过去。
　　他们并不是骑兵，身下并没有战马，但是身为九级佣兵团的团员，绝对没有任何一个弱者，在自身斗气，以及风系魔法的加持之下，短时间之内，爆发出来的速度相当的惊人。
　　再加上面前那一个庞然大物，虽然看起来很夸张，但是速度并不是很快。
　　双方的距离，正在迅速的缩短。
　　战士，暗杀者冲在最前面，魔法师弓箭手跟随在后方，呈现出一个巨大的麻袋口一样的形状，冲着五对负重轮超魔改冲了过去。
　　烈风是一名绝对狂暴的狂战士，一旦战斗起来，喉咙当中咆哮连连，活像是一头凶残的野兽，手中挥舞着一把巨大的战斧，身体上面弥漫着一层火红，虽然是战士，但是速度甚至比暗杀者还要更快，冲在了队伍的最前面。
　　巨大的战斧，足以两米多长，斧头本体庞大，斧刃锋利，单单这一把斧头，就有数百斤的重量，这是烈风最喜欢的武器，能够将自身的力量给发挥到极限的武器，一般遭遇到的对手，根本要不了几下，就会被自己手中这把巨大的战斧，给活生生的砸成肉酱，没有多少人能扛得住这把武器的威力。
　　双方的距离，正在迅速的逼近，短短的时间，只剩下不到百米。
　　就在这个时候，面前的庞然大物顶部，那一根看起来非常夸张的金属圆筒，突然之间旋转了一下，伴随着嘎吱嘎吱的声音，圆筒的末端，扭到了后面。
　　赫然正是烈风的那个方向。
　　这他妈什么玩意儿？
　　烈风有些狐疑，但是……妈的，不管了，管他是什么东西，一斧头给劈碎就是了。
　　喉咙当中发出了一声咆哮，烈风的双腿在地面上用力，强大斗气的加持之下，身体一跃而起，直冲半空，挥舞着手中巨大的斧头，冲着那圆筒的末端劈砍过去。
　　也就在这个瞬间……轰的一声，一枚炮弹带着硝烟和火焰，瞬间从炮膛当中喷出，直接贴脸在烈风的脸上……爆开了！
　　作者留言：
　　第五章搞定啦，啦啦啦啦啦啦，今天晚上有人请客出去吃大餐，咕嘿嘿嘿嘿……


第一百八十八章 飞鸡？是什么东西？（1）
　　坦克的炮弹，直接在一个人脸上爆炸的机会，绝对不多。
　　只可惜，被坦克一百二十五MM的滑膛炮贴脸爆炸的，亲爱的达瓦里氏烈风，也没有那个时间去品味一下那是一种什么样的滋味。
　　在这么近的距离之下，就算是烈风这种九阶级别的战士，也根本没有躲开的可能，伴随着一声剧烈的轰鸣，炮弹爆炸了。
　　半空中爆开了一团火焰，整个身体霎时间四分五裂，化作无数烧焦的碎片，散落在地面上。
　　九级冒险者团队的队长，就这么被一炮给轰了。
　　说真的，烈风这家伙真的是很倒霉。
　　这家伙的实力毋庸置疑，但烈风是一名狂战士，狂战士是什么特点，追求强大的破坏力，在战场上的杀伤力，甚至可能不会比高阶魔法师逊色，但是在另外一边，狂战士跟一般的战士不一样，防御力超级弱，身上也完全没有甲胄守护。
　　在这种情况下，硬挨了一发125滑膛炮的轰炸，根本没有活下去的机会。
　　眼瞅着刚刚还想着杀人分赃的烈风，就这么被炸成碎片，四周其他那一群正准备冲过来的冒险者，一个个全都呆住了。
　　九阶高手啊，居然如此轻易的就被杀掉，这怎么可能？
　　无数人的身子，瞬间僵硬在地面上，一动不动，隐隐约约当中，他们觉得自己似乎明白了一件事情，为什么这个看起来只有十几岁的少女，身上携带着那么多的财富，居然还敢堂而皇之的出现，身边甚至连一个护卫都没有。
　　这个东西，如果有着这么惊人的破坏力的话，那的确是不需要什么护卫了。
　　胆怯了，一个九阶高手都被如此轻易杀死，这让其他人感觉到恐惧。
　　当然，真正的恐惧，还在后面。
　　五对负重轮超魔改上面安装的730近防炮，可是自动类型，刚刚叶岚只是想要尝试着，看一下这门滑膛炮的威力而已，将730手动给关闭了。
　　就在坦克四周，还安装着六门M61火神炮。
　　因为这些冒险者，想要将五对负重轮超魔改给完全包围，所以人员散布比较广，形成一个麻袋口，想要将五对负重轮超魔改给包围，可是这样一来，直接导致左右两侧，四门火神炮也被激活。
　　就在这些人愣神的时间，五挺20毫米的机炮，一门三十毫米的近防舰炮，几乎同时开火。
　　霎时间，刺耳的声音，变成了半空中所有的唯一。
　　无数的炮管都在疯狂的喷射着火焰，密密麻麻的炮弹，瞬间冲着四面八方扩散出去。
　　就在很远之外，城门口的方向，那些卫兵，清晰的看到了那个画面究竟是何等的恐怖，他们甚至不明白发生了什么事情，耳朵里面甚至还没有听到任何的声音，眼前那种惨烈的画面就已经出现。
　　密密麻麻，包围在那个庞然大物四周的人，身体，就那么无声无息的被撕裂。
　　鲜血飞溅，身体全都被炸成碎片。
　　那可是九级冒险者团队啊，是一群能够跟强大的魔物战斗的强者，可是此时此刻，这些人，就像是垃圾一样化作了碎片，在那种堪称疯狂的攻击之下，没有任何人能扛得住。
　　不管是撑起了魔法盾的普利策，还是那些身体灵活，机敏，想要躲开的强大暗杀者，甚至还有那种身披重甲的战士，在那种狂暴的攻击之下，全都没有任何的用处。
　　暗杀者，躲不开如此密集的弹幕。
　　魔法盾，扛不住三十毫米近防舰炮的疯狂射杀。
　　身上穿着厚厚盔甲的卡伊，也挡不住那密密麻麻的炮弹，身上的甲胄，连带着自己修炼多年，比金属还要坚固的肉身，全都被撕成碎片。
　　整个过程，究竟持续了多久？
　　或许，只有几秒钟的时间？
　　甚至还不到？
　　那个恐怖的怪物，已经停止继续喷射火焰。
　　就跟什么事情都没发生过一样，整个过程，那个怪物，甚至根本就没有停下来过，留下了遍地残碎的尸体之后，静静的消失在一群城卫军的面前。
　　……
　　安戈洛这边，一切都已经步入了正规。
　　六十九个矮人族当中，分成了两批，一批人专门负责冶炼。
　　就在另外一边，还建立了一个微型兵工厂。
　　里面有艾尔莎制造出来的电炉，刨床，车床，钻床，手砂轮，铣床等等用来制造武器零配件的东西。真的是很微型的一个兵工厂，各种设备，基本上只有一套。
　　天知道，那些矮人，刚刚看到这种制造工具的时候，究竟是一种什么样的心情。
　　如此完美，如此高效，如此精准的工具，天，这是赫淮斯托斯大神才能用的工具吧，不然的话，人间的世界，怎么会有如此完美的锻造工具？
　　矮人，几乎每一个都是工匠大师，让他们制造同一个型号的配件也是可以的，比如说枪管，其实这些矮人勉强也能够生产。
　　但是因为是纯手工生产，导致生产效率极为缓慢，同时，生产出来的枪管，怎么说呢，可能表面上看起来，是一根枪管，但真要是用的话，百分百会炸膛那种。
　　但是，用这些设备，制造出来的枪管，几乎全都一模一样，找不到任何一丁点儿的差别。
　　而且制造的效率，要比之前纯手工，不知道高出来多少倍。
　　这种工艺，根本不是人类应该有的啊，这是神的技艺。
　　如果说原本这些矮人，只是因为叶岚的实力很强，自己这些人又没有其他的选择，只能留在安戈洛，那是对叶岚实力的畏惧。
　　那么现在，这种畏惧，变成了一种敬畏。
　　那超强的工艺，是远远超出了矮人传承千年的技术，甚至不需要去怀疑，这种技术，如果真的在这个世界上流传出去的话，所有的矮人，几乎全都要失业了吧？
　　矮人族的技术，在这种工艺面前，直接被打成了筛子，千疮百孔，不值一提。
　　有这种机器，有这种工艺，这些矮人对叶岚更加的忠诚和臣服，现在这种时候，就算是真的告诉这些矮人，你们可以回家了，估摸着这些矮人也绝不会离开，回去干啥啊，抡着大锤子，噼里啪啦的敲打？哪儿有这种设备来的痛快啊。
　　也是看这些矮人族，在安戈洛这边一个多月的时间，相当的尽心尽力，任劳任怨，所以叶岚才会逐渐将自己带来的一些现代社会的技术，传授给这些矮人。
　　当然，这些技术，全都是绝对禁止外传的。
　　不管是什么样的东西，只有垄断，才能给自己带来最大的利益，叶岚深深的知道这一点。
　　而这些矮人，更是一个个胸口拍的叭叭响，以圣光女神的名义宣誓，绝不会将安戈洛的技术外传给任何一个人。
　　虽然叶岚也并不是很清楚，这些矮人啥时候转而信仰圣光女神了。
　　而且，这些矮人只是知道这些机械的用法，并不知道这些设备是如何生产出来的，就连叶岚自己都不知道，就算是想要外传，除非是扛着机器跑，不然的话，也是做不到的。
　　最开始的时候，叶岚甚至还有些担心，这些矮人是否真的能熟练的操纵这些机器，但是叶岚明显小瞧了矮人族的心灵手巧，虽然看起来粗枝大叶，个头矮矮，四肢又显得很粗壮，但是这些矮人族在这方面很有天分，不管是什么样的设备，虽然不知道原理，但很快就能记住如何去操纵，这一点让叶岚都有些小小的羡慕。
　　叶岚甚至专门从后勤那边安排了一批人，协助这些矮人，将这些矮人制造出来的零部件组装在一起。
　　至于子弹，全部交给艾尔莎制造。
　　只是制造这些武器配件的话，就算是技术外泄，最多也就是让这个世界的冷兵器上升一个层次，但是火器，依旧掌握在叶岚手中。
　　……
　　帕尔多有些懒洋洋的伸了个懒腰，感觉最近的日子过的真的是不错，甚至比在矮人族的部落当中还要更加的舒心。
　　老板并不黑心，原本说的每天十二个小时工作，但实际上，可能只有九个小时？一日三餐，也要比在黑石矿脉那边好了不知道多少倍。
　　胖乎乎的小手当中夹着一根香烟，狠狠的抽了一口，小矮人帕尔多脸上的表情都显得有些迷蒙，这东西也是老板发明的，虽然第一次尝试的时候有点儿不太舒服，但是当一根烟抽完之后，几乎所有的矮人，全都喜欢上了这小小的东西。
　　矮人原本喜欢的东西只有三样，锻造，喝酒，吃肉，但是现在，又加了一件，那就是抽烟。
　　真不愧是女神大人，随随便便拿出来的一件东西，都是如此的不凡。
　　在这安戈洛，有酒有肉，还能学会到新的工艺，甚至还能抽烟，这地方，对于矮人来说，简直就是天堂。
　　还要回矮人部落？谁，谁说的，站出来，看老子不打死你，这地方就是我矮人帕尔多一辈子生活的地方了，一辈子效忠女神大人，绝不背叛。
　　什么，你说矮人族原本的女神？她叫啥啊，忘了。
　　像这样，工作累了的时候，甚至还能出来抽根烟，散散步，甚至到安戈洛外面溜达两圈都没事儿，这附近的魔物，基本上全都已经被铲平了。
　　帕尔多感觉自己应该稍微增加一点锻炼才好了，原本一身精壮的肌肉，可是现在，小肚子上居然出现了一些肥肉，这可真是太糟糕了。
　　自己堕落了啊。
　　帕尔多一边摇头晃脑，一边冲着安戈洛城门口走了过去。
　　“哟，帕尔多大叔，你又要出城啊？”城门口的守卫，是一名名字叫做小琳的犬耳娘少女，明显跟帕尔多非常的熟悉，笑嘻嘻的打着招呼。
　　一个月的时间，双方之间的关系，已经变得相当的不错。
　　“出去溜达溜达。”帕尔多嘿嘿笑着说道。
　　“要不要我带人保护你哟？”小琳歪了歪头，很可爱的询问道。
　　“哈？我还用你保护，你在小瞧我吗？”帕尔多似乎有些不爽，猛然之间来开上身的衣襟，露出了插在里面口袋的，一把银色的武器。
　　一把史密斯威森M500左.轮手.枪。
　　12.7MM的子弹，一般用在反器材狙击枪上面，但是这货，用的就是这种大号的子弹，在地球上，是设计用来狩猎大型动物的武器。
　　小琳很不屑的嘘了一声，还以为你是靠着自己的本事呢，搞了半天，还不是依靠女神大人赏赐的武器。
　　帕尔多却是不在乎那么多，得意洋洋的挺着小胸膛和小肚子，冲着外面走过去。
　　可是，刚走出去没两步，帕尔多似乎看到了一些奇怪的画面。
　　脸孔骤然之间变了一下，只看到，就在安戈洛前方新修的那一条路上面，一群士兵，正在排列整齐，冲着这边走过来。
　　“敌袭……”
　　帕尔多尖叫着，城墙上面，一群混血种少女，在听到帕尔多的声音，也是猛的变了脸色，唰的一下，无数炮口，枪口，瞬间锁定了前方出现的目标。
　　嘎吱……
　　赖斯的身子瞬间僵硬在原地，只感觉额头上面，一层密密麻麻的冷汗，顺着脸庞滚落下来。
　　赖斯虽然并不清楚城墙上面那些究竟是什么东西，但是那些黑乎乎的洞口，看起来就让人毛骨悚然。
　　“都把武器给我放下，这些不是敌人，是朋友。”就在此时，一个温柔的声音，从里面传来。
　　是阿西莉亚啊。
　　身后跟着维丝，默默，还有茜菲娅，脸上的笑容，是一如既往的温柔。
　　听到阿西莉亚的话，城墙上的士兵，将手中的武器放下，炮口挪开。
　　赖斯这才松了一口气。
　　阿西莉亚迎接了出去：“赖斯将军……”
　　“阿西莉亚小姐。”赖斯行了一礼，虽然自己是将军，但是赖斯很清楚双方实力方面的差距。
　　“叶小姐呢，怎么没看到叶岚小姐？”随意的看了一眼赖斯有些好奇的问道。
　　“叶岚？她呀，去学习驾驶飞机去了。”阿西莉亚柔柔的笑了一下，回答道。
　　飞鸡？那是什么东西？在赖斯的心中，浮现出来了一只雄鸡在天上飞的画面。
　　难道说是戈尔塔飞鸡不成，传说中一种强大的能在天上飞行的十阶魔物，很少出现，但每一次出现，对人类都是一场灾难，大贤者阁下，莫不是驯服了一头戈尔塔飞鸡？
　　作者留言：
　　第一更四千字送上，飞鸡要来了，要上哪一款呢？


第一百八十九章 牛头人（2）
　　赖斯心里面有点儿好奇，不由自主的浮现出来叶岚骑在一只鸡身上，在天上飞的画面，总感觉有点儿搞笑。
　　轰隆隆……
　　就在此时，就在安戈洛的另外一边，突然传来了一阵剧烈的轰鸣，赖斯下意识的抬头看过去，只看到就在那边的丛林当中，一团火焰冲天而起。
　　“那是……”赖斯有些惊讶。
　　阿西莉亚只是扭头看了一眼，柔柔的笑了：“没关系，正常事儿。”
　　正常吗，很不对劲的好吧？
　　摇了摇头，赖斯将心里面这种古怪的想法给丢掉，现在可不是考虑这些事情的时候呢。
　　就在赖斯身后，是一辆辆马车，里面全都是铁矿石和铜矿石。
　　根据之前说好的，如果想要尽快装备上新式武器，那么帝国那边需要负责提供原料矿石。
　　虽然已经给钱了，还要给原料，不管怎么看都有点儿过分，但是没办法，帝国那边，现在迫切的需要那种新式武器。
　　眼瞅着一辆辆满载着矿石的马车，拉入安戈洛当中，通过那一道夸张的城墙，赖斯的喉头都控制不住的蠕动着，好家伙，四五十米高的城墙，厚度虽然看不出来，但绝对是非常惊人，这并不是用那种小小的石块堆砌出来的，从城墙外层的一些痕迹上面，赖斯能清晰的看出来，这些城墙全都是用那种超大块的巨石堆砌而成，坚固程度更加惊人。
　　就算是凶猛的魔物，拼尽全力撞击在上面，可能也不会留下太大的波动吧？
　　可恶，区区一个安戈洛而已，只有不到一千人，城墙居然建设的这么夸张，比不落皇城的城墙还要惊人，不落皇城要是能这样包围一圈的话，就算是兽人族大举进攻，似乎也没那么好担心的了。
　　还真是人比人气死人呢。
　　“赖斯先生，请到里面坐一会儿吧。”阿西莉亚邀请道。
　　赖斯则是摇了摇头，虽然赖斯很想要进入安戈洛，看看安戈洛里面的情况，或许也能增加一些对安戈洛的了解。
　　但是，赖斯没有时间。
　　而且，只是看城墙，也能看出来了，城墙上的那些家伙，虽然不知道究竟是做什么用的，但是绝对要比叶岚曾经在皇宫当中演示的那两把武器，威力要大的多。
　　赖斯这一下，相信了安戈洛这边的力量，就算是没有叶岚这个大贤者存在，单单只是安戈洛这边这些混血种少女所持有的武器，可能就没有任何一支军队能够对抗。
　　“算了，还是不进去了，矿石我们已经送到了，不知道这半个月的时间，安戈洛这边生产出来了多少武器，我必须要尽快带回去，让手下的士兵熟悉一下。”赖斯说道。
　　“抱歉，帝国的订单实在是太大了，没办法在这么短的时间之内全部完成，但是也已经生产出来了一些。”
　　“黑五星，一千把，专用子弹四十万。”
　　“元首的电锯，三百把，专用子弹八十万。”
　　虽然兵工厂是建立起来了，但是原材料不足是个问题，同时传授给这些矮人也需要时间，而且，这毕竟是一个微型兵工厂，实在是不能要求太多，能生产出来这些，已经算是相当不错了。
　　跟之前订下的数字，的确是存在着巨大的差距。
　　赖斯眉头微微皱了一下，但是也没有多说什么：“那么，请把这些武器准备好，我这就回去了，兽人族那边随时可能发动进攻，预计就是这两天时间了。”
　　“阿西莉亚小姐，叶岚小姐曾经跟我们布加勒凯撒的皇帝陛下做出了协议，如果兽人族进攻之前，你们无法提供全部的武器的话，那么你们安戈洛，需要协助防御不落皇城，这件事情，您应该知道吧？叶岚小姐也没忘吧？”赖斯询问道。
　　“请放心，如果在兽人族发动进攻的时候，我们没有制造出来足够的武器，那么我们安戈洛勇敢的士兵，就会出现在战场上。”阿西莉亚静静说道。
　　这么一说，赖斯心里面顿时放心的多了。
　　“啊，对了赖斯将军，叶岚有句话，让我告诉你和基恩皇帝。”
　　赖斯有些好奇：“什么话？”
　　“两种武器的子弹，不可互相混着使用，同时，使用的时候尽量小心一点，毕竟如果坏了，维修起来会很麻烦，你们应该不想在后勤维护保养上面，还要花费更多钱吧？”阿西莉亚满脸温和的笑容。
　　但是那种笑容，却是看的赖斯胆颤心惊，好家伙，难道说买了武器还不算，后面还要花钱不成？以叶岚那心狠手黑的性格，那绝对不是一笔小数字啊。
　　一千黑五星，三百MG42，外加上一百二十万的子弹，装满了好几辆大车，在赖斯的率领之下，离开了安戈洛，重新回到了不落皇城。
　　基恩和赖斯两人亲自挑选的，一千三百勇士，分别将这些武器给分发下去，这些人都是军队当中的精英，全都是实力强大的战士，清一色，全都是五阶战士的水准。
　　这实力，放在冒险者当中或许不算太强，但是放在军队当中的话，就算得上是相当不错。
　　而且，相比较一般的冒险者来说，这些战士的战斗经验都要更加的丰富。
　　黑五星，元首的电锯，一千三百把强大的武器，这些士兵，看着手里面的东西，脸上的表情都有些古怪，这是他们第一次见到这种奇怪的武器。
　　“各位勇士，你们是帝国英勇无畏的战士。”基恩脸色肃穆：“现在兽人族大军，就在边境，随时都可能会入侵过来，而我们帝国，没有教会和冒险者工会的支援，这一场战争，只能依靠我们自己。”
　　恐惧吗？
　　或许有。
　　但是，在这些战士的脸上，更多的，却是一种保家卫国的英勇，他们是真正的战士，即便是在战场上面死亡，那也是战士的荣耀。
　　“你们手中的武器，是我花费重金购买的，威力强大的武器，希望你们能善用这些武器，让这些武器发挥出应有的力量。”基恩继续说道。
　　皇帝陛下花费重金购买的？
　　这些战士，对于手中的武器产生了一些好奇，不知道究竟是什么样的武器，才能让皇帝陛下如此重视。
　　“赖斯，你来教导他们如何使用这些武器，如何更换弹.夹，如何更换枪管。”基恩命令道。
　　之前叶岚传授给他们的技术，现在被转交给这些士兵，如何射击，如何更换子弹，如何更换枪管，这并不是能轻易掌握的技艺，一名士兵，想要能保证射击的精准度，熟练更换子弹和枪管，往往需要很长时间的训练，但是对于帝国来说，真的是没有那么多的时间了，只要这些人能够学会这些技术，已经算是相当的不容易了。
　　“对了，这一次有没有见到叶岚？”就在赖斯传授这些士兵技术的时候，基恩有些好奇的问道。
　　赖斯摇头：“没见到，只是，叶岚大贤者，似乎降服了一头戈尔塔飞鸡，正在尝试着驾驭这一头飞鸡。”
　　戈尔塔飞鸡？
　　基恩面色有些古怪，还真不愧是大贤者阁下，连这种恐怖的怪物，都能轻易降服。
　　……
　　夜幕降临。
　　就在边境线上，一头头巨大的身影出现了。
　　黑暗当中，能看到那红色的眼珠，强壮的身躯上面，遍布着成块的肌肉，浑身上下，就像是铁塔一般健壮，两根锐利的牛角，生长在脑门上面。
　　牛头人。
　　数量究竟有多少啊，几万，几十万，还是上百万，密密麻麻的一群，红色的眼珠子变成了黑暗当中唯一的颜色。
　　每一个牛头人，都有着四米高的身躯，比狼人还要高大很多，身上那爆炸性的肌肉，能清晰的感受到这些牛头人狂暴的力量。
　　虽然没有狼人那锐利的尖爪，但手中全都是巨大的战斧，鼻孔当中喘着粗气，伴随着愤怒的咆哮，无数的牛头人，铁蹄冲着前方狂奔过去，就在遥远之外，能模糊的看到不落皇城的存在。
　　那里，将会是他们即将踏平的地方！
　　作者留言：
　　第二更送上，今天应该还是4+1五更，昨天喝多了，脑袋瓜子好涨……


第一百九十章 开火（3）
　　基恩，站在城墙上，原本基恩正在城市里面，监督士兵训练使用枪械，在感觉到情况不对，不等警卫通报，立马第一时间出现在了城墙上方。
　　就连尤妮丝也跟随在基恩旁边，只是现在的尤妮丝，不再是之前那种女仆的模样，而是换成了一身精钢铠甲。
　　美丽的容颜和窈窕的身材，被坚固的铠甲所覆盖。
　　铠甲，甚至就连手指都给掩盖，精钢指套用力的抓着一把巨大的战斧。
　　就连头盔，都是特殊锻造而成，头盔的前方，是一根尖锐颀长的金属角，让这个头盔，看起来平添了一份狰狞。
　　兽人族大军，终于行动了。
　　兽人族，主要有十三个部族。
　　象人族，猿人族两大特殊种族。
　　虎人族，鹰人族（在这世界，飞禽走兽同属于兽族），熊人族，狮人族，猪人族，牛头人族六大上位族。
　　豹人族，狼人族，狐人族，羊人族，马人族，五大下位族。
　　除了这十三个部族之外，还有其他很多兽人种，但是因为数量不够形成一个种群，虽然也属于兽人，但是在兽人族当中，并没有划归出来专门的部族，而是依托其他种族存在。
　　如果比较起来个体实力的话，象人族是名副其实的第一，除了猿人族之外，其他任何一族的战士，都没有同象人族单挑的本钱。。
　　但是，象人族和猿人族的繁殖能力实在是太差，导致整个兽人族当中，数量非常少，只有不到一万头，但就是这一万头，比其他很多兽人种的数量要少的多，却是愣生生在兽人族当中留下了自己的地位。
　　除了象人族和猿人族之外，兽人种当中，实力最强的，应该算是虎人族，鹰人族，熊人族，狮人族，猪人族和牛头人族六大种族。
　　虎人族，熊人族，狮人族全都是个体非常强大的种族，虽然比不上象人族，但也相当不错。再加上数量众多，在兽人种当中的地位非常高。
　　鹰人族，是兽人族当中，唯一能够飞行的种族，掌握着制空权，存在意义不言而喻。
　　而猪人族，单体战斗力也不算太弱，再加上惊人的数量，成了兽人种当中最可怕的一股力量，甚至要比虎人族和熊人族还要令人恐惧。
　　牛头人族，天生神力，力大无穷，手中巨大的斧头，能轻易的撕开敌人身上的铠甲，身材壮硕，数量也不少，但是一根筋，智力太差，连猪人族都比不上。
　　对于牛头人族来说，所谓的战争，根本就没有任何的计划。
　　不要怂，莽上去就是干，哪儿那么多花里胡哨的。
　　兽人，是一个崇尚力量的种族，力量至上，但是如果你太笨了，终究还是会被人瞧不起的，所以牛头人族，只是在六大种族当中的末尾。
　　但是从另外一边来看，这种完全不会恐惧，勇往直前的鲁莽，或许也是最适合冲锋的战士，不死不休。
　　大地，在颤抖。
　　城墙，在战栗。
　　距离似乎还很远，但是那种剧烈的震颤，已经清晰的传达到了自己这边。
　　基恩是皇帝，一般来说，在这种情况，不应该出现在城墙上，这是很危险的行为。
　　但是，基恩依旧这么做了，因为基恩很清楚，这一次兽人族的入侵跟之前的时候完全不一样，那是上百万的兽人。
　　士兵，会害怕。
　　基恩并不会责怪这些士兵胆怯，不管是什么人，在这种情况下，都会控制不住的恐惧，正是因为如此，所以基恩必须要出现在城墙上，还要在最显眼的位置，带给其他士兵勇气。
　　这是他身为一名王者，最基本的工作。
　　甚至说，在基恩的身边，并没有安排太多的护卫，除了尤妮丝之外，其他一个九阶高手都没有，皇室培养的九阶高手，全都分散在城墙各个要害的地方，协助防守。
　　任何一个地方出现漏洞，很有可能就会导致全线崩溃。
　　旁边，还有一名魔法师，通过特殊的法术魔法镜，可以让基恩看到很远处之外的画面。
　　牛头人，密密麻麻，全都是牛头人。
　　“总数量，可能超过一百五十万。”那个魔法师的嘴唇都有些苍白，一百五十万的牛头人，那绝对是一股强大的几乎快要令人发疯的力量，这种力量，足以瞬间推平人类国家任何一个城市，就连不落皇城，能不能守得住都是个问题。
　　“或许，我们更应该庆幸一下，出现在这里的只是牛头人，而不是猪头人吧，那会更加的糟糕。”咧开嘴巴，基恩笑了。
　　开个玩笑，虽然这个玩笑并不好笑。
　　如果是猪头人的话，那出现的，可能是不是一百五十万，而是一千五百万的猪人族了，那才是货真价实的糟糕。
　　不过，基恩心里面略微有些狐疑，每一次兽人族入侵，帝国这边都是最重要的攻击目标，毕竟帝国境内最为富庶，也是兽人族抢劫的重点，可是为何这一次出现的只是牛头人族？
　　猪人族，鹰人族，虎人族，熊人族，狮人族甚至是象人族猿人族这些强大的兽人种究竟去哪儿了？
　　该不会是盯上了尼加尔和奥雷恩那两个完全被教会掌控的国家了吧？那还真是有够悲催的。
　　这种想法，只是在基恩眼前一闪而逝，毕竟自己现在还有更加重要的事情要处理。
　　“机枪队，准备……”数不清的牛头人，越来越近了，基恩的一只手高高举起，三百名机枪手，立马将手中的重机枪，架设在了城墙上面，黑乎乎的枪口，斜下方的位置。
　　恐惧吗？
　　几乎每个士兵都在害怕吧，双腿甚至控制不住的战栗着。
　　但是，目光当中，却是透露着一股深深的执念。
　　他们都很清楚，自己，决不能趴下，因为，就在身后，就是自己的家。
　　距离，越来越近了，兽人，往往会选择在夜晚发动攻击，因为晚上兽人种视觉能力受到的影响，远远比人类要小的多，这可能是这些兽人种并不算聪明的脑袋瓜子里面，好不容易才想到的计策。
　　兽人，距离这里，还有几公里的距离。
　　站在城墙上面，冲着遥远的方向看过去，眼前只剩下了黑压压的一片，乌云一般翻滚着，海啸一般咆哮着，天空中烟尘滚滚，冲着不落皇城席卷过来，几公里的距离，对于这些兽人来说，根本不值一提，铁蹄，很快就会将这所有的一切，都给践踏。
　　那是一道钢铁洪流。
　　基恩并没有命令帝国的骑兵团在城墙下方，跟这些兽人种展开冲锋，那是在找死，在平地上，同身高超过四米的巨大兽人展开对冲，除了被淹没被撕碎之外，没有其他任何的结果，唯一能够依靠的，就只有这二十米高城墙。
　　三公里，两公里……
　　一公里！
　　近距离之下，甚至能清晰的窥视到这些兽人狰狞猩红的眼珠子，还有手中战斧反射出去的银亮的光芒。
　　眼前所能看到的位置，全都被牛头人填满，就像被乌云覆盖的天空，看不到其他任何的东西，剧烈狂奔之下，地面上的灰尘翻滚而起，遮天蔽日。
　　兽人族的进攻，来的太快了。
　　基恩心中微微有些叹息，若是再给自己三天，不，哪怕是两天，甚至是一天时间，来让自己这边优秀的战士，好好适应一下这些新武器也好，可是，连一天的时间都不给自己啊，刚刚拿到这些新武器，兽人族的进攻，就已经出现了。
　　但是现在，已经没有时间去考虑其他的事情，基恩的一条手臂高高举起，旋即猛然落下。
　　“开火！”
　　作者留言：
　　第三更送上，再次强调一下，这个世界上飞禽走兽，同属于兽族


第一百九十一章 子弹不够用啊（4）
　　恐惧。
　　距离越近，那密密麻麻的，数不清的牛头人带来的强烈的恐惧感就越发的浓郁，不知道多少人身子都在战栗着，满脸苍白，豆大的汗珠，不断的顺着脸庞上面滚落下来。
　　看着城墙前方那一大片密密麻麻恍若乌云一般翻滚着的牛头人，自己真的是要跟这些生物战斗吗？
　　打不过的，不可能打得过的啊。
　　就算是在这不落皇城有着超过两百万的守军，也绝对打不过这些牛头人的啊，自己的身体，会被那巨大的战斧给无情的劈成两半。
　　强烈的恐惧感，让不知道多少人都快要崩溃了。
　　士气控制不住的疯狂往下掉。
　　甚至一些人都快要绝望，就算是这些身经百战的士兵，在看到这种画面的时候，也会害怕的不成样子。
　　这种恐惧，如果有一群牧师，在这里释放一个大范围的法术勇气，或许就能驱散这些士兵心中的恐惧，重新让这些士兵充满勇气，能够以百分百的状态去战斗。
　　但是，那些该死的王八蛋的神职人员，没有一个人出现在城墙上面，那些可恶的混蛋，现在究竟在干吗？
　　是在街道上，安抚那些恐惧的民众？
　　不可能，那些人没那么好心，或许，现在正在利用那种恐惧去传教吧？在极度恐惧的情况下，传教绝对是最有效率的方式。
　　该死的，等到这边的事情结束之后，一定要将不落皇城的教堂给拔掉，那简直就是一颗毒瘤。
　　心里面闪过了一个念头，基恩的手臂，猛然之间落下。
　　开火！
　　一声令下，三百把电锯，几乎同时剧烈的转动起来，那种刺耳的声音，甚至将旁边那些从未见过这种武器的同伴都给吓了一跳。
　　旋即，只看到密密麻麻，赤红色的火焰，在夜空当中犹如流星一般划过，冲着牛头人军队上空笼罩过去。
　　那火舌，实在是太过密集了啊。
　　三百把MG42，极限射速一千五发子弹每分钟。
　　而在这种极端恐惧的情况下，这些士兵也根本不可能去控制射速，节省子弹。
　　以MG42子弹的速度，双方之间的距离，几乎瞬间消失。
　　就在基恩面前魔法镜上面，基恩能清晰的看到牛头人那边的画面，只看到最前面那一排牛头人，身体上面瞬间爆开了一团团的血花。
　　几乎顷刻之间，牛头人开始成片的倒下，鲜血顺着身体流淌下去，后面的牛头人踩踏着同伴的尸体，继续前进，但是……往往还没来得及移动的时候，子弹就已经将自己的身体给穿透。
　　那种效果，让基恩开怀大笑，没错，就是这样，那种效果实在是太棒了。
　　对于其他的士兵来说，虽然看的并不是很清楚，但是至少能看到，在那一道道火焰淹没下去之后，前方的牛头人正在迅速的倒下。
　　短短的时间，就已经死掉了多少，几百个，还是几千个？
　　虽然不是很清楚，但是，在这么远的距离，就已经干掉了那么多的牛头人？
　　这让不知道多少士兵，开始剧烈的欢呼了起来，甚至就连原本的恐惧，都在逐渐被驱散，心中勇气，再一次滋生出来。
　　如果一直这样下去的话，这些牛头人甚至没有办法接近城墙，就要被全部消灭了吧？
　　这样想，是不错的。
　　但是……
　　基恩的脸上，笑成了一朵花，果然，这些武器没有白买，威力真的是相当的不错，此时此刻，三百的重机枪，已经完全阻挡了这些牛头人的脚步，几乎被控制在八百米这条线上，根本无法前进。
　　但是，看着看着，基恩脸上的笑容，逐渐变得僵硬了下来。
　　不对，不对，严重不对。
　　基恩的双手，都在控制不住的颤抖。
　　最开始的时候，基恩甚至没有看出来那种不对劲儿究竟在什么地方，但是很快，基恩终于发现问题出现在什么地方了。
　　子弹，浪费的太严重了。
　　透过镜子，基恩能清晰的发现，几乎每一个死掉的牛头人，身上都是十几个甚至是几十个血洞。
　　只是血洞，牛头人的身体，实在是太坚硬了，这些子弹，如果打在普通人类身上，甚至可以将人类给撕成碎片，但是打在牛头人身上，只是钻出了一个个的血洞而已。
　　但是，如果命中要害的话，依旧可以两发子弹，甚至是一枚子弹，就取走一个牛头人的性命。
　　可现如今，每一个牛头人身上，都浪费太多的子弹了，往往一个牛头人已经死去，就在倒下的那短短的时间，身上还要额外增加十几个血洞……
　　一个子弹，十个银币啊。这是在打仗吗，这是在烧钱啊……
　　钱？基恩并不是很心疼钱，他不在乎，他担心的是自己这边，并没有那么多的子弹可以用来如此浪费啊。
　　除了每一把武器配备了三百发子弹之外，也就只剩下八十万发机枪弹而已，这些子弹，能用多久？
　　怕是根本打不死几万牛头人吧，虽然看起来很吓人，但是相对于牛头人族那惊人的数量来说，这点儿损失，根本就他娘的不算啥。
　　“不要打那么快，注意控制子弹射速，不要在死掉的牛头人身上浪费太多的子弹。”基恩大声的下达着命令，传令官将这命令迅速给传达下去。
　　但是，效果并不是很好，虽然子弹出现了短暂的稀疏，但是很快就会恢复原本的模样，毕竟太害怕了，强烈的恐惧之下，让这些士兵恨不得一下子将所有的子弹全部打出去，而且，那种疯狂射击的快感，看着面前牛头人齐刷刷的倒下的滋味，实在是让人沉迷。
　　“子弹打空了，快点，更换子弹……”
　　“枪管过热，换枪管……”
　　类似的咆哮的声音，不断的传来，库存的八十万发子弹正在以极快的速度减少，而每当重新填装**，更换枪管的时候，双方的距离，就会迅速的拉近一截子。
　　按照这种情况来看，这边的火力，根本撑不住多久，要不了多长时间，就是短兵相接的时候，到那个时候，不知道会有多少的士兵，遭受到无情的屠杀？
　　子弹，实在是个严重的问题啊，至少需要上千万的子弹才行啊，算下来，这他娘的子弹比枪都贵了？
　　基恩的目光，看向了安戈洛的方向……目光当中，是一种期待，还有一些无奈。
　　赖斯，并没有陪在基恩身边。
　　就在感受到牛头人发动进攻的动静，基恩立马命令赖斯出城，前往安戈洛寻求支援。
　　现在，赖斯大约已经到了安戈洛吧。
　　希望，叶岚那个大贤者，不要忘了之前答应过的约定！
　　不落皇城是否会陨落，也只能看安戈洛那边的力量了！
　　作者留言：
　　第四更送上，还有一更。


第一百九十二章 挡路的？压过去就是了（5）
　　风属性的斗气，被赖斯施展到了极限。
　　赖斯并没有骑马，当自己利用斗气狂奔的时候，速度会比战马更加的惊人，赖斯知道，自己没有哪怕一秒钟可以休息的时间。
　　牛头人，已经对不落皇城发动了攻击，从地面上传来的那种震颤，就能清晰的感受到，这一次出现在不落皇城面前的牛头人，数量，将会是令人绝望的惊人。
　　现在，或许双方已经开战了吧，虽然说自己这边，已经从安戈洛这边获得了一批军火武器的支持，但是这些武器，远远不够。
　　自己现在每耽搁一秒钟，不落皇城那边，不知道就要死掉多少人。
　　一想到自己那边的兄弟正在流血，赖斯的胸腔就是一阵刺痛。
　　赖斯知道，自己的兄弟，正在不落皇城浴血奋战，赖斯想要在那边一起战斗，但是赖斯知道，自己还有更重要的任务。
　　斗气催动到了极限，即便是九阶战士，如此长途跋涉的使用斗气来拼命的提高速度，也会让人承受不住，当赖斯看到安戈洛出现在自己眼前的时候，身体都是一阵剧烈的摇晃，差点儿摔倒。
　　但是赖斯知道，自己还不能倒下，拼上了最后一丝丝的力气，身子从半空中呼啸过去，出现在了安戈洛的门前。
　　“快，快点告诉叶岚小姐，就说……不落皇城，遭到了兽人族的攻击。”刚到城门下面，赖斯冲着守城的混血种少女，大声的嘶吼着。
　　城门打开，两个混血种少女将赖斯给搀扶了进去。
　　叶岚大约是听到了动静，从自己的房子里面走了出来，身边无时无刻都在跟随着姬玛，还有雪姬两个人。
　　“叶，叶小姐……”赖斯气喘吁吁的，只感觉自己的喉咙当中，都跟火烧一般难受。
　　炽热的火焰，在灼烧着赖斯的喉咙，口腔里面一片干涩。
　　“好了，我已经知道了，你先休息一下，我这边会马上安排人过去的。”叶岚看了一眼赖斯，静静的说道。
　　这是个不错的家伙，至少在守卫自己国家这个方面，是个和值得尊敬的人。
　　“默默，你率领三百炮兵团，跟赖斯将军一起前往不落皇城。”
　　叶岚冲着默默下达了命令，默默身子瞬间站得笔直，行了个军礼，然后立马转身过去集合人手。
　　虽然叶岚这边并没有犹豫，但是赖斯却是忍不住有些恐惧，看着叶岚，小心翼翼的问道：“叶小姐，您……不亲自过去吗？”
　　他更希望叶岚这个大贤者能够亲自过去。
　　如果是大贤者的话，想要消灭那些兽人族，应该是一件很容易的事情吧？
　　“当然要过去，毕竟这是我之前跟基恩说好的，不过，我需要准备一个大家伙。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　“放心吧，默默她们的力量，绝不会让你失望。”叶岚笑着说道。
　　虽然得到了叶岚肯定会过去的回答，但是赖斯心里面还是有点儿不放心，毕竟这边距离不落皇城，可有着很远的距离啊。
　　赶过去要多长时间？
　　那些混血种少女的实力，似乎并不是很强，安戈洛这边，也并没有什么战马之类的东西。
　　等安戈洛这边的支援到达不落皇城，黄花菜都凉了吧？
　　轰隆隆……可就在这个时候，赖斯突然之间听到了一阵奇怪的声音，如果是地球上的人或许就能听出来，那是引擎轰鸣的声音。
　　紧接着，两道刺眼的光芒，突然之间投射过来，锃亮的光芒，甚至让赖斯都下意识的遮住了双眼。
　　过去了很久之后，赖斯这才稍微适应了一点那种视线，只看到面前，突然之间多出来了好几辆奇怪的应该被称之为车子一样的东西。
　　军绿的颜色，每一辆车子里面都坐着两个混血种少女，后面是很宽的似乎是马车车厢一样的东西，但是没有马车车厢上面这一圈遮蔽物，而是露天的。
　　里面存放着一些奇怪的东西。
　　“赖斯阁下，你跟着默默一起过去吧，她们会用最快的速度，赶往不落皇城的。”叶岚笑道。
　　这究竟是什么东西啊？
　　如果是地球人的话，就应该看出来了，这些东西，全他娘的都是皮卡车。
　　皮卡车，在中东，甚至是非洲那边的战区，经常会被改装成作战车辆，这种车子，相当的结实，能适应各种各样不同的地形，还能安装武器，在那种战乱的地方，可以说比很多军用车辆都要更加的实用。
　　最重要的是，这玩意儿稍微改装一下，速度能开到飞起。
　　仔细看的话，就会发现这些皮卡车，跟一般的皮卡车不太一样，首先，那个块头就要大很多，基本上称得上是小型卡车了，轮胎也要比一般皮卡车的轮胎大得多，车头的位置，显得格外的厚重。
　　这是艾尔莎改造过的，越野能力超强，能适应各种不同的地形，当然，因为这个原因，重量也要大不少，全魔晶催动，无尾气，干净无污染。
　　在两个混血种少女的搀扶之下，赖斯坐上了默默负责的那一辆皮卡车的副驾驶的位置。
　　说真的，这些混血种少女，并不笨，也绝对不弱。
　　她们只是从小遭受歧视，身体几乎全都发育不良，再加上也根本没有机会接触到魔法和斗气，也没有魔晶让她们快速修行而已，所以这些混血种少女似乎都很弱小。
　　而且，混血种少女的脑袋瓜子，也都相当的灵活，当叶岚将第一辆皮卡车弄出来，在艾尔莎殷切的指导之下，叶岚花费了足足一个星期，几乎每天十二个小时的练习，总算是学会了倒车入库，侧方停车等技巧，驾驶的速度，勉强能够达到五十码。
　　而这些混血种少女，只要三天功夫，就已经完全超越了叶岚的水平……能开着车子，在安戈洛四周狂奔，速度，只能叫一个狂野。
　　安戈洛的四周，被清空了一大片的平地，当做射击场，训练场之类的。
　　从安戈洛到不落皇城之间，本来没有路的，是一片森林，但是为了进行同安戈洛之间的贸易，在基恩的命令之下，上万名士兵，花费了好多天，愣生生在这中间开辟出来了一条道路，不落皇城直通安戈洛。
　　虽然路面并不是很平整，也没有铺设水泥沥青之类的东西，但是，也够用了。
　　迷迷糊糊的坐在那里，赖斯有些懵，不知道这究竟是什么东西。
　　默默看了一眼旁边的赖斯，伸手指了指赖斯身边一条黑色的东西：“我要开车了，请拴好安全带。”
　　“安全带？那是什么？”赖斯愣了一下。
　　“算了，反正你的实力挺强，就算是出现了什么问题，应该也死不了，大概吧……”默默收回了目光，一双小脚，在赖斯看不到的地方，似乎正在操作着什么。
　　紧接着，只听到嗡的一声，车子开始冲着前方动了。
　　刚开始的时候还好，速度还挺慢，赖斯甚至还担心，这种速度，到不落皇城究竟要多长时间啊。
　　但是很快，赖斯的脸色就变了，速度越来越快，只看到锃亮的灯光照射之下，道路两边的树木，正在疯了一般往后跑，凹凸不平的道路上，身下的东西，正在上下剧烈的颠簸着，好多时候，赖斯甚至感觉，身下的东西，几乎已经完全脱离了地面。
　　那种感觉，甚至让赖斯感觉自己的脸庞都是控制不住一片苍白，喉咙当中满是干涩，突然之间，赖斯好像发现了什么，用手指着前方大声的尖叫了起来：“树，前面有树啊，快点躲开。”
　　赖斯虽然不清楚自己身下的东西，究竟是什么，但是赖斯知道，以这种超快的速度，如果撞在树上，那种感觉绝对不会好。
　　而默默，只是用一种冷漠的态度瞥了一眼赖斯，似乎对赖斯那种大惊小怪的模样相当的无语。
　　一双小脚丫，似乎正在下方快速的操作着什么，嘁哩喀喳的，手里面的方向盘猛然间一个旋转，只听到刺啦一声，整个车身在地面上剧烈的摩擦起来，大片的烟尘滚滚而起。
　　车身的侧面已经高高翘起，就在快要撞上那一棵大树的时候，突然间有坠落下来，伴随着一阵剧烈的摇晃，车子继续冲着前方狂奔过去。
　　赖斯感觉自己的喉咙当中都是一阵干涩，双手不由自主的想要去抓住什么东西，看到默默旁边似乎有一根杆子，就想要伸手去抓住，好歹有个依靠不是。
　　可是还不等赖斯的手碰到那个末端圆溜溜的杆子的时候，默默一巴掌直接甩在了赖斯的手背上。
　　“你想要翻车吗？”
　　冷漠的声音，赖斯不敢动了。
　　为啥啊，明明这丫头，实力远远不如自己呢，可这丫头说的话，自己愣是一点儿都不敢反抗，九阶高手的脸面，自己都给丢光了。
　　如果赖斯注意一下仪表盘的数字的话，就会发现，这一辆车车速现在已经升到了一百四，而且，还在继续往上升。
　　车子后面，只剩下了滚滚烟尘。
　　从这里，到不落皇城，足足有一百五十多公里，但是实际上，当皮卡开到城门口的时候，可能还不到一个小时。
　　“开门……”老远的距离，赖斯双手抓着玻璃窗，从里面探出去了一个脑袋，冲着城门口的卫兵大声的下达着命令。
　　眼看着是赖斯这个顶头上司，没人敢怠慢，连忙将城门打开，一辆辆皮卡，迅速咆哮着冲进了不落皇城当中。
　　遥远的地方能清晰的听到牛头人的咆哮，看这种模样，双方虽然已经开始交战，但是这个城市，并不曾陷落。
　　深夜的街道，本就没有多少人，更加上兽人族的入侵，就更加没多少人了。
　　偶尔有人，看到这么一个庞然大物冲过来，也是连忙躲开，这一路，几乎是畅通无阻，直接开往城墙另外一边，可是，就在经过不落皇城中心地带的时候，默默的眉头，陡然之间紧皱，一脚刹车踩上去。
　　伴随着一阵刺耳的声音，还有刺鼻的橡胶摩擦的味道，车子骤然之间停了下来，可怜赖斯，虽然双手用力抓着座椅，但是在这个时候，还是控制不住，砰的一声，一头撞在前面车玻璃上面。
　　也幸好这家伙实力还算不错，若是换了个普通人，在这种超高速行驶的情况下，突然间一个急刹车，惯性的作用，可能整个人都要直接飞出去。
　　实际上也好不了多少了，若不是赖斯用力抓着座椅，死活不松手，可能真的已经飞出去了。
　　这就是不栓安全带的后果啊。
　　赖斯想要问一下，究竟发生了什么事情，为何突然之间来了个急刹车。
　　结果发现默默只是眉头紧皱，双眼死死的盯着前方。
　　顺着默默的目光看了过去，只看到就在前方城市中间的地方，赫然是一大群平民，正虔诚的跪在地上，不断的忏悔着，祈祷着。
　　就在人群的中间，赫然是一群身穿着白色长袍的神官和牧师。
　　身上圣光闪烁着，一片漆黑当中，越发的显眼。
　　“兽人族入侵，这是伟大的神灵降下来的惩罚，这是对人类的信仰不够虔诚的惩罚。”
　　“兽人的铁蹄，将会踏碎所有异教徒和不忠之人的身躯，灵魂将堕入地狱，只有最虔诚的信徒，才能获得拯救……”
　　“人间已经污秽，肮脏不堪，只有圣光，才能洗刷你们心中的罪孽。”
　　“忏悔吧，祈祷吧，让伟大的神听到你们的声音，只要足够虔诚，即便是死亡，也能升上天堂。”
　　那些神官，嘴巴里面在嚷嚷着，满脸的肃穆，甚至还有疯癫。
　　艹……你.……妈……
　　在看到这些人的时候，赖斯被气的浑身发抖，嘴巴里面甚至控制不住骂出了一句脏话。
　　这些该死的王八蛋啊，人渣。
　　前面，那些战士，在那边浴血奋战，不知道已经死去了多少人，可教会这些人渣，却是趁着这个机会，在不落皇城当中传教。
　　这些该死的王八蛋，如果稍微去几个人在城墙上面，帮忙治疗一下受伤的士兵，伤亡就会减少很多，可这些人，不愿意出现在战场上面，却是出现在这里传教？
　　赖斯恨不得现在直接冲过去，将这些人全部给宰了。
　　“闪开，所有人，全都闪开。”赖斯冲着前方咆哮着，希望这些聚集在城市中心的人马上离开这里，不要继续挡着路。
　　否则的话，想要绕路过去，不知道需要多久，而现在，每一秒钟的耽搁，都要死掉很多人啊。
　　那些跪在地上的人，似乎有些犹豫。
　　“不要起来，你们这是在向伟大的神灵祈祷，如果你起来，那么神灵就不会感受到你的虔诚，不要害怕，不要担心，只要你的信仰足够虔诚，伟大的神灵会来拯救我们的……”
　　一名神官，双手张开，面向着天空，就像是在咏唱一般，脸上的表情，只能用癫狂来形容。
　　在这名神官的声音之下，一些原本准备站起来的平民，重新跪在了地上。
　　赖斯被气得浑身发抖，却是一点儿办法都没有。
　　“回来。”默默冷冰冰的说道。
　　赖斯愣了一下，重新坐在了地上：“你，你想做什么？”
　　默默扭头看了一眼赖斯：“很简单。”
　　“压过去就是了！”
　　作者留言：
　　第五更，搞定啦


第一百九十三章 碾出来的血路（1）
　　压……压过去就是了！
　　天知道当赖斯听到这一番话的时候，究竟是一种什么样的心情。
　　有些呆愣的看着旁边那个美丽的少女，面无表情，就算是在说出这种残忍的话的时候，脸上的表情，也浑然没有丝毫改变，恍惚之中，面前路上那并不是一群人，只是一群渺小的蚂蚁。
　　默默并不觉得自己的行为有什么不对，身为一名混血种少女，从小被人歧视，殴打，侮辱，甚至曾经还有一段时间被抓为奴隶。
　　在默默的心中，对于人类并没有任何的好感。
　　真的。
　　若不是这是女神大人的命令，默默完全不会在乎这个城市究竟会变成什么样，但既然是女神大人的命令，那么默默就绝对会完成，而挡在自己完成任务的路中间的人，默默会毫不犹豫的碾压过去。
　　“这里是通往城墙最近的路，如果绕路的话，大约会浪费很长时间，停在这里扛着武器走过去，更加消耗时间。”
　　“还是说，你觉得这些人的命，比在前方浴血奋战的战士的性命，更加重要？”默默冷漠的询问着。
　　赖斯的心头微微颤抖了一下，不吭声了，这里距离另一边的城墙还有好几公里，绕路的话，鬼知道要耽搁多久，扛着后面的物资走过？别开玩笑了，等走过去，城墙可能都被攻破了。
　　赖斯老老实实的坐在自己的椅子上，最开始只是因为默默的一番话给惊讶到了，但是在冷静下来之后，赖斯很清楚，对于自己来说，谁的性命才是更加重要。
　　刹车松开，一脚油门踩下去。
　　车子在地面上猛的纵了一下，旋即咆哮着冲着前方冲了过去。
　　前面那些跪在地上的信徒，还有正在宣传着教会荣光的神官和牧师，虽然也看到了这个奇怪的东西，但是并不相信，赖斯居然敢直接撞上来，毕竟路上可是跪满了平民。
　　真当车子冲到面前的时候，一个个信徒这才感觉到恐惧，尖叫着想要跑开，但是已经来不及了。
　　恍若小卡车一样的皮卡，直接以高速撞击过去，砰砰砰的声音接连不断，一个个身体直接被撞飞出去，身体呈现出来一种诡异的姿势扭曲着，嘴巴里面正在不断的喷涌着鲜血，眼神当中的光芒，正在以超快的速度衰减，明显已经活不了了。
　　更有甚者，直接被车轮给碾压在下面，这小卡车的重量，可不是那种一般的皮卡能够相比的，更何况后面还拉着很多沉重的东西，碾压下去，身体直接化作了肉酱，鲜血就像是果汁一样崩了出去。
　　刺鼻的血腥味，开始在四周弥漫。
　　原本，这里可是一群人祈祷的地方，可是短短的时间，这里已经变成了货真价实的人间炼狱。
　　在死亡的恐惧之下，什么信仰，什么祈祷，什么虔诚，全他娘的变成了狗屁，一个个尖叫着跑开，不管那些神官和牧师如何大声的呼喊都没用。
　　原本密密麻麻的人群，瞬间变得稀稀拉拉了起来，绝大部分人都消失在路上，只剩下几个来不及跑掉的人，被车子给碾碎。
　　“你看，这样要节省时间的多了。”默默的嘴角翘起了一抹冷漠的微笑。
　　赖斯喉头微微蠕动了一下，赖斯也知道，在这种战争的时候，时间是非常宝贵的东西，这种时间，并不是按照小时来算，甚至是按照秒来算，提前一秒钟支援到达，或许就能改变整个战场的局势。
　　这些人如果不是在这里传教，而是出现在城墙下方，帮忙运送物资，或许也能对战况产生一点帮助。
　　那一群原本处于人群中心的牧师和神官，眼瞅着自己好不容易趁着恐惧，大肆宣扬教会的荣光，聚集起来了这么多人，但是一下子全都被毁了，一个个脸都绿了，目光看起来甚至都有些狰狞。
　　“该死的异教徒，给我下地狱吧。”一名神官尖叫着，双手张开，身体上面圣光的力量快速的汇集，短短的时间，一把超长的光剑已经出现，似乎准备直接利用这一招魔法，将面前的皮卡车给一分为二。
　　轰……
　　只可惜，他的动作太慢了。
　　魔法师，还要吟唱咒语，相比较下来，这边的动作就快的多。
　　一枚火箭弹，直接呼啸出去，在那一群神官和牧师中间爆开。
　　炽热的火焰，直接将这一群神职人员给吞噬，身体都被炸得支离破碎，光剑也在半空中消散，烈火在灼烧着那些尸体碎片。
　　皮卡车后面，小兔吹了一个口哨，放下了肩膀上的火箭筒。
　　……
　　时间稍微往前拉一点，城墙上面，元首的电锯还在喷射着火焰。
　　只是现在，火焰喷射的速度，已经远远没有最开始的时候那么夸张。
　　弹药成了最严重的一个问题，八十万的弹药，根本就不够用，要不了几分钟，就被自己手下这一群败家子给浪费的差不多了。
　　还是经验不足，如果能够有一段时间进行一番训练的话，自己这些手下，大约也能学会节约吧？
　　现在，基本上只剩下每人三百发子弹了。
　　到了这个时候，这些人终于学会了要省着点儿用，扣一下扳机立马停下来，但即便是如此，扳机每一次扣下去，都是十几颗子弹飞出去。
　　不过，或许也正是因为之前的弹幕实在是太过恐怖，导致了数万牛头人大军，在还没有接近城墙的时候就已经死去。
　　那些没什么脑子的牛头人，并不知道自己这边子弹的问题，可能是担心一直这样疯狂的射击下去，牛头人军团将会损失惨重，原本的钢铁洪流终于停了下来，甚至还稍微向后撤了一段距离。
　　这给了基恩这边一些喘息的时间，一个个都稍微松了一口气。
　　但是基恩很清楚，情况依旧是相当的不妙，这些牛头人并没有撤退的意思，只是军团从中间分开，地面似乎都在微微颤抖着。
　　一排比一般牛头人要大一半儿左右的巨大身影出现了，六米高的身躯，看起来格外的恐怖。
　　身上全都是黑色的盔甲，虽然是那种粗制滥造的，就像只是强行将一些铁板给粘合在一起，但是穿在这些怪物身上，依旧显得格外的恐怖。
　　手中并没有巨大的战斧，取而代之的，则是一面面巨大的金属盾牌。
　　哪怕是粗制滥造，但是那厚厚的盾牌，已经足以挡住绝大多数的攻击。
　　犀牛战士。
　　牛头人族当中的贵族，数量稀少，但是身躯庞大，力大无穷，也是牛头人族当中仅有的，装配着全身铠甲的战士，数量只有一万左右，但就是这一万牛头人战士，已经足以将十万人类大军给踏平，双方的差距，就是这么的恐怖。
　　一万犀牛战士，排列在战阵最前方，扛着手中巨大的盾牌，冲着前方走了过来。
　　是走的，并不是奔跑。
　　但是架不住身躯实在是太过高大，每一步，也都有不小的距离，其他牛头人的军团全部紧紧跟随在后方。
　　犹如山岳一般的恐怖压迫感，在这个时候扑面而来。
　　重机枪，又一次开火。
　　密密麻麻的子弹，冲着前方笼罩过去。
　　叮叮当当，一道道火星，在盾牌上面爆开，重机枪的子弹，也难以穿透那超过十公分厚的金属，巨大的盾牌，挡住了几乎所有的攻击，就算是偶尔有一些子弹落在了后面，也只是杀死了寥寥无几的牛头人而已，根本无法阻挡犀牛战士的脚步。
　　不，不能说完全无法摧毁，只是，想要摧毁这一面盾牌，实在是需要浪费太多太多的子弹。
　　战阵，开始不断的推进，双方的距离，变得越来越近。
　　之前好不容易提起来的勇气，在这个时候，又一次变成了深深的恐惧，几乎每一个人，掌心当中都是一片冷汗，脸色煞白，身子在控制不住的颤抖着。
　　这样的敌人，究竟要怎么打啊。
　　难道说这不落皇城，就要这样被人给推平了不成？
　　作者留言：
　　第一更送上，话说怎么看起来你们考驾照都很容易一样，从报名驾校到拿到驾照，我总共花了十五个月，虽然并不是每天都去练车，大概有一半儿时间，每天两三个小时的样子，最后科二八十分低空飞过，蓝瘦！


第一百九十四章 我死了，你就是女王！（2）
　　基恩的心里面也微微出现了一阵慌乱，不过这种惊慌只是持续了短短的瞬间。
　　元首的电锯的破坏力，基恩是知道的，超强，但是现在实在是没辙，对方的犀牛军团实在是太强，手中盾牌太重太厚，与其在这些东西上面浪费子弹，不如将有限的子弹，放在其他的地方。
　　“机枪手，枪口调高，对准后方的牛头人战士。”基恩下达了命令，浪费子弹还不如消灭敌人一些有生力量也好。
　　“魔法师准备，在牛头人军团进入攻击范围之后，施展大范围魔法。”
　　轰……轰……轰……
　　缓慢的前进着。
　　距离越来越近，因为子弹严重不足的问题，虽然在射杀后方的牛头人战士，但是效果并不是很明显，就算是干掉几个，也很快就会被更后面的牛头人给补上这个空缺。
　　五百米，四百米，三百米，两百米……
　　终于，在这些牛头人战士进入了魔法覆盖的范围之后，城墙上面，早就已经准备多时的皇家魔法师军团，举起了手中的法杖。
　　“火雨流星……”
　　最先登场的，就是这些火系魔法师，而且，所有的魔法师，几乎选择了同一种魔法。
　　这是有种类似于复合魔法一样的效果，当几个魔法师同时使用同一种魔法的时候，似乎相互之间会受到一定的影响，让单个魔法的威力变得更强，虽然不知道究竟是什么原因，但是效果相当的不错。
　　军队当中的魔法师，从来都是采用这种战斗方式。
　　而且，火雨流星这个魔法，威力大，覆盖面积大，杀伤力强，对付大面积高度集中的敌人最好不过。
　　帝国的魔法师，可不像是月之国那么孱弱。
　　作为西大陆最强大的国家，同样也有着整个西大陆最强的魔法军团。
　　皇家魔法军团，总数量六百人，其中九阶魔法师数量三十三人，八阶魔法师数量一百五十七人，七阶魔法师，四百一十人。
　　这一支军团，可以说是帝国最强大的破坏力。
　　这一支魔法师军团存在的意义，就是破坏，所以其中主要以火系和雷系两种魔法师为主。
　　水系，风系，土系为辅……
　　数量至少两百的火系魔法师同时释放火雨流星，那是一种什么样的画面？整个天空都变得一片赤红，密密麻麻的数不清的大大小小的火团，就像是流星雨一般从天空中坠落，直接散落在牛头人大军当中，紧接着，轰隆隆的爆炸了。
　　炽热的火焰，瞬间燃烧起来。
　　缭绕的火苗窜起来了一丈多高，无数的牛头人战士在悲鸣着，哀嚎着。
　　就连那些犀牛战士，都落入了火焰的包围当中，只是这一次，效果似乎远远没有之前那么好，对于普通牛头人能直接烧死的魔法，对于这些犀牛战士，却是无法发挥出太大的威力。
　　犀牛战士有着强大的魔法免疫和抗性，不管是什么样的魔法，落在这些犀牛战士身上都要大打折扣。当然即便是如此，依旧被烧死了一批犀牛战士。
　　虽然一下子直接清空了一大片，但是牛头人军团，依旧在坚定不移的前进着，在这些满脑子肌肉的牛头人心目当中，不存在什么后退，战争，就是一往无前。
　　“弓箭手抛射。”
　　“火系魔法师修整，雷系魔法师准备，连锁闪电。”
　　“手枪手准备，从上而下，射击下方的牛头人战士。”
　　基恩快速的部署着。
　　天空中，乌云开始闪烁，一道道闪电，撕裂天空，从天而降，成千上百的电流，数百条连锁闪电一次性从天空中散落下来，笼罩了大量的牛头人，身体直接被闪电给劈成了焦炭。
　　弓箭手，开始抛射，弓箭手的数量，相比较魔法师来说，多出来了上百倍，数以万计的弓箭，瞬间从天空中淹没下去。
　　虽然弓箭的破坏力，无法跟元首的电锯相比，但是架不住数量实在是太多了。一轮射击之下，依旧能造成不小的伤亡。但是每一轮射击之后，都需要重新张弓搭箭，如果自己这边有足够多的撕布机，元首的电锯，有着充足的子弹，根本就不用这么麻烦。
　　比弓箭更加恐怖的破坏力，只要数量足够，就算是犀牛战士手中巨大的盾牌，照样也给你撕碎了，可惜，并没有
　　犀牛战士已经冲到了城墙下方，手中的盾牌支撑在头顶，后方的牛头人战士，踩踏着盾牌，开始冲着上方攀爬，二十米高的城墙，虽然很高，但是对于这些牛头人来说，只要叠上去几层，就能突破这一层防御。
　　更有无数的牛头人战士，正在疯狂的攻击着下方的城门，哪怕这些城门是纯金属的，里面也用巨大的树干给顶着，但是在牛头人战士疯狂的破坏之下，也逐渐承受不住。
　　一旦城墙被攻破，就轮到了最惨烈的短兵相接的程度，那时候，留给人类战士的往往只有绝望，可能需要十名士兵，才能消灭一名牛头人，这就是双方身体素质上的绝对差距。
　　手枪手，趴在城墙上面，开始对着下方那些攒动的头颅射击。
　　黑五星的破坏力绝对不弱，就算是牛头人皮糙肉厚，但只要打在脑袋上，也能瞬间干掉一名牛头人。
　　只是，本身黑五星的精准度就有点儿玄学，再加上这些士兵，根本没有接受过专业的训练，在这种情况下，武器的精准程度更加不用说，往往需要好几发子弹，才能解决掉一个敌人。
　　虽然如此，也能在很大程度上弥补自己这边攻击力不足的问题。
　　敌人的数量，实在是太多了，就像是海啸一样看不到头，子弹，弓箭，魔法，消灭了一批又一批的牛头人，城墙前方，已经是堆积如山的尸体，但是很快就会有更多的牛头人，踩踏着尸体形成的大山，冲着城墙上面开始攀爬。
　　一双双眼睛，全都是猩红无比。
　　这是牛头人战士的一个特殊的力量，狂化，一旦陷入狂化当中，自身的力量会变得更加凶猛，同时毫无畏惧。
　　巨大的战斧，劈砍在城墙上面，大块小块的石头，直接被崩飞。
　　更远处的地方，伴随着一声愤怒的咆哮，无数的斧头，脱手而出。
　　飞斧，在半空中投掷过来，撕裂了空气，发出了刺耳的声音。
　　巨大的斧头，瞬间将城墙上面一大批人身体都给撕成了碎片，有人失去了手臂，正在凄厉的惨叫，更有人，从中间直接化作两半。最恐怖的，是一把足有五米多长的恐怖巨斧，直接从千米之外的地方呼啸过来，速度甚至比城墙下方投掷过来的斧头更加的惊人。
　　尖锐的破空声音，让人头皮发麻。
　　而那一把斧头的目标，赫然正是基恩。
　　皇帝陛下。
　　那是牛头人军团当中的统帅，投掷出来的最致命的武器。
　　眼瞅着那巨大的战斧，即将将基恩的脑袋都给撕裂的时候，一只附着在精钢铠甲之下的手臂，突然之间从旁边伸了过来。
　　一把抓住了那巨大的斧头，身体纹丝不动，斧头带来的恐怖劲风，让基恩的身体都微微摇晃了一下。
　　是尤妮丝。
　　在基恩身边仅有的高手。
　　只是从这一手就能看出来，尤妮丝的实力，绝对恐怖，绝对要比一般的九阶战士更强，至少一般的九阶战士，不可能会有借助这种以高速飞行过来的巨大战斧的力量。
　　喉咙当中一声娇喝，巨大的斧头直接被尤妮丝劈砍在了城墙下方，下方一头犀牛战士，连带着身上沉重的盔甲，直接给劈成了两半。
　　“弟弟，你需要离开这里了。”尤妮丝沉声说道。
　　“我是皇帝，城墙尚在，我不能离开。”基恩沉声说道。
　　四周的战士，正在厮杀，正在流血。
　　一些牛头人战士，甚至已经冲上了城墙，他不能在这个时候离开，留下自己忠诚的士兵在这里战斗。
　　“姐姐，你也去战斗吧。”基恩深呼吸一声沉声说道：“我也是凯撒家族的后裔，还不是那种弱小的需要让人保护的废物……”
　　“如果，我死了。”
　　基恩手中举起来了一把金黄色的长剑，那是凯撒家族传承的宝剑，也是帝王的象征。
　　基恩的实力，并不强，但也并不算太弱，八阶战士，基恩是皇帝，自身并没有继承龙族末裔的血脉，更多的时间，全部放在国家的治理上面。
　　但是在现在，基恩同样也是一名战士。
　　“你就是下一任，布加勒凯撒帝国的女王。”
　　一声怒吼，基恩挥舞着手中的黄金长剑，冲向了一名爬到了城墙上的牛头人战士，锐利的长剑撕裂过去，硕大的头颅直接被斩断。
　　鲜血，开始在城墙上方飞剑。
　　金属碰撞的声音。
　　肉体被砍碎的声音。
　　凄厉的惨叫声音，所有的一切，混合在一起，形成了一种最令人恐惧和绝望的哀鸣。
　　魔法师已经暂时撤退，魔法师并不适合在这种近距离的情况下作战，战士抬起了手中的长枪，弓手放下了手中的弓箭，抽出了腰间的佩剑。
　　每一名冲上城墙的牛头人战士，身体四周至少都包围着数十名的战士，巨大的斧头横扫过去，直接将面前一名人类士兵拦腰斩断。
　　但是很快，就会有更多的士兵蜂拥上来，手中的武器，在牛头人战士的身上，留下一道道的伤口。
　　整个战场，已经变成了一片混乱。
　　城墙，是最后的防守，如果没有了这一道城墙，那么皇城内部，将会变成牛头人铁蹄践踏的地狱，这一道城墙，决不能放弃。
　　杀，杀，杀……
　　鲜血已经染红了身上的黄袍。
　　头发变得湿漉漉的。
　　基恩也不知道自己究竟亲手斩杀了多少牛头人，但是依旧会有越来越多的牛头人不断蜂拥过来，就算是八阶战士，也承受不住永无休止的战斗，手臂不知道什么时候已经变得酸麻。
　　手中的黄金长剑似乎也变得格外的沉重，甚至感觉都有些抬不起来。
　　在勉强将一个牛头人战士的喉咙给撕裂的时候，另外一头牛头人已经爬了上来，抬起手中巨大的战斧，冲着基恩的脑袋就劈砍下来。
　　基恩抬起胳膊，想要挡住这一次攻击，但是……没有力气了。
　　只能眼睁睁的看着斧头从天而降，远处尤妮丝注意到这边的画面，一声刺耳的尖叫，手中的战斧，直接将围绕在身边的十数名牛头人战士劈成两半，想要过来救下自己的弟弟，但是……来不及啊。
　　鞭长莫及。
　　只能眼睁睁的看着巨大的战斧，劈落下来。
　　轰隆隆……
　　就在此时，一声剧烈的轰鸣，骤然之间响起。
　　只听到那牛头人一声悲鸣，胳膊直接被打断，手中的斧头掉落在基恩的面前。
　　下一秒钟，又是一声轰鸣，牛头人战士的脑袋，直接被打成了碎片，无头的身体，从城墙上面跌落。
　　顺着声音传来的方向看过去，基恩只看到了一名半精灵少女，肩膀上扛着一把巨大夸张的，几乎比自己身体还要高的长枪。
　　安戈洛的援军，终于来了。
　　基恩感觉自己的身体控制不住摇晃了一下，差点儿直接摔倒。
　　“狙击枪手，清扫城墙上的入侵者。”
　　默默沉着的下达着命令，狙击枪的声音开始响起。
　　每一颗子弹，都能轻松的结束一名牛头人的生命。
　　霎时间，城墙上面被清空出来了一大片区域。
　　下一秒钟，一排混血娘少女，肩膀上扛着自己之前从未见过的奇怪武器，出现在了城墙的边缘，黑乎乎的东西，斜斜向下！
　　拖着几乎疲惫的身躯，基恩勉强站了起来，看着这些古怪的武器，脸上的表情满是诧异：“这……这些是什么？”
　　听到基恩的声音，默默原本冷漠的脸上，微微浮现出来了一抹古怪的笑容。
　　“这是……”
　　“正义的铁拳？”
　　默默的声音刚刚落下，紧接着，就听到了一阵阵刺耳的破空声响。
　　炽热的火焰，直接从炮筒当中喷涌而出，冲着城墙下方笼罩过去，而那些混血娘少女，就在刚刚发射的瞬间，身体立马藏在了城墙掩体的后方。
　　轰隆隆……
　　一团团火焰，在城墙下方升腾起来，中间夹杂着烤牛排的香味……
　　作者留言：
　　第二更四千字送上。哈哈哈，看到一个一四年报名，一七年拿证的，顿时心里面好满足，原来不止我一个，咱不是最菜的，哈哈哈哈。


第一百九十五章 死亡天使（3）
　　正义的铁拳？
　　基恩并没有听过这种东西，但是现在，基恩终于见识到了这所谓的正义的铁拳，惊人的破坏力。
　　一轮齐射下去，整个城墙下方，几乎全都被翻滚的火焰覆盖，那威力，看起来比之前的流星火雨还要更加的恐怖。
　　就在这一片区域，所有的牛头人，几乎全都被清空，承受着翻滚的热浪，基恩冲着下方看过去，只看到就在城墙前方一大片的区域，不知道多少牛头人全部都被炸成了碎片，甚至就连那些身披着重甲，手持着巨大盾牌的犀牛战士都扛不住那种威力。
　　直接连带着盾牌，还有身上的盔甲，全部被炸成了碎片。
　　铁拳火箭筒。
　　可以说是所有火箭筒的祖宗。
　　正式的名称叫做，火药推进无后坐力反坦克榴弹发射器。
　　德意志制造。而这一款，三代型号。
　　相比较一般的火箭筒来说，铁拳质量小，体积小，便于携带，操作简单，就算是混血娘少女在接受了专门的训练之后都能使用。
　　而且用完就扔，也完全不用浪费太多的体力。
　　眼瞅着默默这一群混血种少女，直接将手里面的东西丢掉，基恩都感觉超级心疼的，干嘛要丢掉啊，看起来还能用啊，直接丢了不是太可惜了吗？
　　就在这时候，这一群混血种少女，直接一拉背在身后的东西，那是一把奇怪的东西，模样看起来跟自己之前购买的元首的电锯，稍微有那么一丁点儿的相似，但明显不是同一种东西。
　　枪口明显要粗的多，下方还带着一个鼓囊囊的圆盘也不知道是什么作用的东西，还带着三脚架。
　　这些混血种少女，在将这一把武器拿出来之后，直接架设在了城墙之上，完全没丝毫的犹豫，稍微调整了一下枪口的位置。
　　砰砰砰的声音开始响起。
　　连射速度，明显并没有元首的电锯那般恐怖，但是每一次的发射都能清楚的看到，就在城墙前方不远处，直接爆开一团半径十米左右的火焰。
　　任何牛头人战士，都扛不住这种爆破的威力。
　　八七式榴弹发射器。
　　国产货色，重量轻，便于携带，可用于对地攻击。
　　全世界唯一一款，单兵携带作战，40MM全自动榴弹发射器，一发榴弹下去，就是方圆十米的空白。对于已经攻击到城墙下方的目标，这玩意儿远比火箭炮更加的实用。
　　八百米之内，一切敌人的火力点都能完全压制，虽然连发精准度比较低，但是在敌人如此密密麻麻的情况下，精准度从来都不是需要考虑的对象，打不到没关系，只要大概是那个位置就可以，毕竟这玩意儿的杀伤半径可是在十米左右。
　　上百门八七式榴弹发射器一起开火，那种画面，绝对是相当的恐怖。
　　默默这些人并不曾针对较远处的敌人，八七式榴弹发射器的射程并不是很远，一千五百米左右，对于更远处的敌人，基本上无能为力。
　　但是，这已经足够，默默她们的目标，只是清理城墙附近的敌人，仅此而已。
　　十五发的弹鼓，很快就会消耗一空，不过没关系，后面会有其他的混血娘少女，及时的将弹鼓给送上，马上就可以再一次发射。
　　轰隆隆的声音，连成一片，就在城墙附近的区域，几乎已经完全变成了一片火海。
　　城墙下方的尸体，基本上都被炸成了碎片，短短的时间，城墙附近五十米的范围之内，基本上看不到一头还活着的牛头人战士，甚至就连残余的犀牛战士，都全部被击杀。
　　其他地方登上城墙的牛头人战士，在缺少支援的情况下，明显坚持不了多久，很快就被杀死。
　　每一个士兵，不管实力强弱，此时此刻，全都是气喘吁吁，但是虽然身体很疲惫，可依旧拖着自己疲惫的身子，冲着城墙下方看过去，眼看着城墙下方不断爆开的一团团的火焰，看着那些牛头人战士，直接被炸得支离破碎，血肉模糊，惨叫连连，一个个全都是目瞪口呆。
　　“基恩陛下，如果您手下的士兵，没什么事情可以做的话，能帮我们将下面的弹鼓给搬上来吗？”默默看了一眼基恩，询问道。
　　基恩手下的士兵，取代了混血娘搬运弹药的工作，空闲下来的混血娘也加入了射击的范围，三百榴弹发射器同时开火，那种画面，看起来绝对是相当的恐怖。
　　不断爆开的火焰，将城墙前方的区域完全笼罩。
　　几乎形成了一条爆炸封锁带，就算是这些牛头人战士悍不畏死，可是在这种情况下，也无法冲破这一条封锁，踏入这一片区域，几乎就代表着死亡的来临。
　　甚至就连帝国的魔法师都重新踏上了城墙，眼瞅着面前的画面，全都是满脸的震撼。
　　平心而论，这种破坏力，并不是很强，也就是五阶魔法，顶天也就是六阶魔法的程度，但是……射速快啊，你能在那么短的时间之内，丢出去那么多的五阶魔法，而且，完全不需要吟唱，不用担心魔力耗尽的问题吗？
　　就像之前的火雨流星，那么多魔法师需要准备许久，就炸了那么一下，而现在，几乎就是在战场上一直维持着火雨流星的攻击。
　　覆盖性的攻击，三百榴弹发射器，就已经阻拦了兽人族的铁蹄，就算是有一些漏网之鱼，可是那个数量实在是太少，根本不足为惧，甚至连攀爬城墙的能力都没有。
　　牛头人的身体虽然强壮，坚固，但是也扛不住这种足够穿透八十毫米装甲板的榴弹爆炸的摧毁，身体被撕裂，被灼烧。
　　那画面，看的基恩相当的羡慕，甚至可以说是眼红。
　　可恶，如果自己这边也有这么充沛的武器和弹药的话，还用担心牛头人的进攻？
　　根本不需要的好吧，人手一把这玩意儿，别说是一百五十万牛头人，就算是一千五百万也给你炸没了。
　　不说这种武器了，哪怕只是MG42，只要给了足够多无限制的弹药，也能挡住牛头人的进攻啊。
　　基恩心里面眼馋的厉害，但是基恩更加清楚，那个女人可不是什么善良的商人，如果自己想要购买这些装备的话，绝对会被那个女人，用刀子在自己身上狠狠的切下来一块肉。
　　“多谢美丽的小姐前来帮忙，现在看起来，只是靠你们，就能消灭兽人族的大军了吧。”基恩叹了一口气说道。
　　结果默默只是抬起头，有些古怪的看了一眼基恩：“你在胡说什么啊，这怎么可能，我们这只是暂时拦住了兽人族大军的军队而已，怎么可能完全消灭，就算是将下面那些车子上的弹鼓全部打空了都不够。”
　　毕竟那可是一百五十万的大军啊，虽然有好几皮卡车的弹药，但是也远远不够。
　　“那，那怎么办？”基恩的喉头微微蠕动了一下。
　　“女神大人答应过您，她会亲自过来，所以，你大可以放心。”默默一边射击，一边冷声说道。
　　“那叶岚小姐，什么时候会来？”
　　嗡嗡嗡……轰隆隆……
　　就在这个时候，遥远的天边，突然之间传来了一阵诡异的声音，声音刚开始的时候很小，但是很快，那种声音，就变得越来越大，就像是雷鸣一般滚滚而来。
　　恐怖的声音引起了所有人的注意，下意识的转身看过去，一个个都倒抽了一口凉气，只看到身后的高空当中，不知道什么时候，出现了一个庞然大物。
　　那究竟是什么东西啊，是恐怖的鸟形魔物吗？
　　能飞天的魔物，往往个头都比较小，除了龙。
　　但是现在，出现在天空中的那个家伙，却是一个货真价实的庞然大物，双翼张开，超过四十米的宽度，自身长度，将近三十米，海豚一样的脑袋也有将近十二米的高度。
　　这是什么怪物？
　　从来没有听说过，在这个世界，还有这种恐怖的魔物。
　　默默也扭过头去，看着身后天空中出现的那个庞然大物，脸上浮现出来了一抹骄傲的笑容。
　　“安戈洛的死亡天使，来了！”
　　作者留言：
　　第三更送上，别吐槽说为啥会出现这货，轰炸机攻击机型号种类实在是太多，不可能一下子所有的全部写完，一样一样来吧。


第一百九十六章 战争结束就回去结婚！（4）
　　死亡天使？
　　这是天使吗？
　　天使，是那种背后生长着翅膀的俊美生物，就算是死亡天使，模样也是俊美，只是翅膀转化成漆黑，或者是骨翼，身上笼罩着浓郁的黑暗和死亡的气息。
　　那才是真的死亡天使吧？
　　眼前这一个庞然大物，究竟是什么东西啊，根本没有办法将这个东西跟死亡天使联系在一起，这东西，更像是一个恐怖的鸟类魔物。
　　一头恐怖的怪兽。
　　几乎每一个人在看到这一个庞然大物的时候，都能深深的感受到那种压迫感。
　　尤其是伴随着那种剧烈的轰鸣声，这一个死亡天使不断接近的时候，那种浓郁的压迫，也会变得越发的浓烈，甚至让人难以喘息。
　　AC-130对地攻击机。
　　空中炮艇，武装飞船，全都是他的称号，也被叫做死亡天使和空中地狱。
　　阿妹你看制造，本体采用C130运输机改造而成，装备着超强空中火力系统，曾经参加过越南战争，海湾战争，入侵巴拿马，巴尔干半岛冲突，伊拉克战争和阿富汗战争。
　　可以说，这是一款经历了无数次战火洗礼的恐怖怪兽。
　　这一款对地攻击机上面，装载着数不清的炸弹和武器，不管是初期型号还是后期改造的型号，全都是挥弹如雨，一分钟之内发射的弹药，要比一个步兵营在整个战役当中使用的弹药还要夸张。
　　但是嘛，对于一直以来追求凶猛火力，又不能在这种地方投放核武器的叶岚来说，这种东西，绝对是最好的武器之一。其实叶岚原本是准备上逆火或者是B52的，那两款估摸着更牛逼，但是……自己还没学会怎么开。
　　尽管如此，用这种东西来对付牛头人，或许都有点儿欺负人了吧？
　　但是，在叶岚心里面，总是捉摸着，将来一定要培养出来一支空天军团才行，那破坏力可比地面上要牛逼太多了。
　　半个月的时间，叶岚一直都在尝试着去降服这个庞然大物，中间经历了好几次的坠毁，如果不是叶岚自己皮糙肉厚，再加上每一次飞行，都有雪姬跟着，保护其他的空姐……啊，不，是机组成员，不然的话，可能真就要出事儿了。
　　那一段时间，叶岚甚至感觉自己比印度空军还要夸张，印度空军，好歹是每个月摔一架飞机，可是自己倒好，几乎每天都要摔一次。
　　连续的坠毁，也让艾尔莎对叶岚极度的不满，甚至差点儿抗议罢工，不给叶岚制造飞机了。
　　幸好后来艾尔莎将飞机上的操作系统给修改了一下，去除了很多高精端的系统，只留下了最简单的操作方式，基本上跟某教练机有的一拼之后，叶岚才能真正开上这种飞机，在天空中翱翔。
　　当那庞然大物，距离越来越近，带来的威压，也越发的恐怖。
　　死亡天使，从天空中划过，巨大的阴影笼罩地面，带起的狂风，甚至让城墙上的那些人都有些站立不稳。
　　目睹着那死亡天使飞向远方，默默转身看向了基恩：“皇帝陛下，还是带着你的人马上离开这里比较好。”
　　“如果，不想受到波及的话。”
　　丢下了一句话，也不管其他人什么反应，默默伸手做了一个手势，安戈洛这边的混血娘少女，立马跟随在默默的身后，迅速从城墙上面撤退。
　　基恩也不是笨蛋，身子激灵灵的哆嗦了一下，旋即连忙大声的尖叫着，让城墙上的士兵，快速的离开这里。
　　前方，是密密麻麻的牛头人，听到头顶的动静之后，也控制不住抬头看向了天空，只看到低空当中，一个庞然大物，正在头顶上方呼啸过去。
　　旋即高度逐渐拉伸。
　　就在牛头人军团靠后的位置，一名身材高大到了极点的皮肤白色的犀牛勇士，那是这一次一百五十万牛头人大军的指挥官。
　　通体雪白，只有四只蹄子，呈现出来一种鲜红的颜色。
　　血蹄，也就成了他的代号。
　　血蹄，乃是牛头人酋长麾下第一战士，实力仅次于牛头人酋长的超级高手，如果按照人类的水平来算的话，也是十阶的水平，同牛头人酋长在同一层次。
　　兽人族，虽然脑子愚笨，但天生身体素质要比人类强大无数倍，相比较人类的世界来说，兽人族当中虽然也存在着诸多竞争关系，但远远没有人类的世界这么复杂和残忍。
　　在兽人族当中，也没有教会这样一个存在，去限制人类的天花板，每隔一段时间，都会有一名兽人族的勇士，突破成为超级高手。
　　而人类这边，虽然九阶高手非常多，但是有资格突破十阶的?凤毛麟角，而这凤毛麟角的存在，还会遭受到教会无情的暗杀。
　　时间越长，双方之间的差距就会越大，现如今的人类世界，根本没有资本抵挡兽人族的猛烈进攻。
　　更何况，这一次还是一百五十万的牛头人勇士，一起发动的进攻，这所谓的不落皇城，也将在牛头人勇士的践踏之下化作碎片。
　　至少，在最开始的时候，血蹄是这么认为的。
　　可是，真当战争开始的时候，血蹄这才发现事情似乎并没有那么简单。
　　那些可恶的奸诈的人类，也不知道制造出来了什么样的武器，在距离城墙还有千米远距离的时候，就已经开始发动猛烈的攻击，密密麻麻的火焰，杀死了自己这边数不清的兄弟。
　　短短几分钟的时间，就死掉了好几万。
　　而且，距离根本无法继续前进，只要踏入那一个区域，就是死亡。
　　血蹄相信，伟大的牛头人勇士绝不会害怕死亡，在战场上死亡，更是一种荣耀，只是血蹄却是担心，如果一直这样下去的话，就算是所有的牛头人一直悍不畏死的往前冲，除了在地面上丢下堆积如山的尸体之外，没有一丁点儿的用处。
　　没办法，血蹄只能暂时让牛头人军团停下，转而让犀牛战士冲在最前面，希望能用犀牛战士那坚硬的盔甲，挡住人类那些可恶的攻击。
　　实际上，这是血蹄最大的一个错误。
　　血蹄并没有注意到，虽然枪声一直都在持续，但明显已经比最开始的时候稀疏了很多。
　　如果血蹄能一直让牛头人勇士猛冲下去的话，要不了多长时间，子弹就会被完全消耗干净，现如今，牛头人可能已经踏平了不落皇城。
　　自诩牛头人战士当中最聪明的血蹄，浪费了自己最好的一个机会。
　　犀牛战士虽然防御力惊人，但是速度极为缓慢，导致部队前进的速度严重受阻，等终于冲到跟前的时候，已经浪费了太长太长的时间，紧接着就是魔法和弓箭的洗礼，但是这些已经无法阻止牛头人勇士的脚步，勇敢的战士们已经爬上了城墙，马上就能将这一座城市给占领。
　　可就在这个时候，突然之间，对方似乎来了援兵一样，应该是一群强大的魔法师，密密麻麻的火系魔法开始在城墙前方的士兵当中爆开，导致自己这边的士兵，受到了极为严重的损失，城墙前方所有的兄弟，几乎全部都被清空，好不容易突破的战果，又一次被浪费的干干净净。
　　这让血蹄感觉极度的愤怒。
　　可恶，血蹄可是承载着牛头人部落的荣耀而来。
　　决不能允许这样的失败，已经牺牲了超过十万的牛头人，居然连城墙都没能拿下？这种结果，绝对不能被允许。
　　血蹄大声的咆哮着，准备组织下一轮的冲击，这一次，所有人倾巢而出，不管对方有着什么样的攻击，有多么强大的魔法，也绝不会撤退。
　　而且，酋长大人已经答应，将他的小女儿嫁给自己，而这一次战争的胜利，就是自己送给公主大人的聘礼，所以，决不允许失败。
　　等到回去之后，就要迎娶公主，成为下一任的酋长继承人，走上牛生巅峰。
　　就在血蹄准备下达下一次大规模冲锋的命令的时候，突然间一阵恐怖的声音，剧烈的轰鸣，从头顶上空传来。
　　就连血蹄都被那种声音给惊动，下意识的抬头看过去，只看到天空当中，不知道什么时候，多出来了一个恐怖的巨大的鸟类魔物。
　　而这个鸟类魔物，就这么在半空中，下了一个蛋。
　　那是一个很奇怪的，像个大铁桶，末端圆锥一样的蛋，长度超过三米，直径至少也有一米多的东西……
　　那什么玩意儿？
　　作者留言：
　　第四更送上


第一百九十七章 云爆弹！（5）
　　这是什么玩意儿？
　　从来没见过啊。
　　血蹄的一只蹄子挠着自己毛茸茸的脑袋，瞪大了一双红彤彤的眼珠子，看着从天上掉下来的蛋。
　　后面还带着一个很奇怪的玩意儿，似乎是一团布？支撑起来变成了一个球体？
　　什么鸟类魔物的蛋，居然会是这么一个形状？
　　那一个东西还没降落下来的时候，地面上的一群牛头人迅速冲着两边散开，让开了中间一大片空白的区域。
　　就在那一个奇怪的蛋，还没有碰到地面上的时候，突然之间砰的一声，爆炸了。
　　短短的瞬间，方圆数十米的区域，瞬间陷入了一片粘稠的气体当中，恍惚中地面上的沙尘全都飞上了半空中一样，那是一种又像烟，又像雾的奇怪的东西，似乎有些黏糊糊的。
　　就在这些东西刚刚扩散出去，可能还没有一秒钟的时间，最可怕的画面，出现了。
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆炸声音，骤然之间想起。
　　一团赤红色的火焰，霎时间冲天而起，几乎形成了蘑菇云一般的恐怖形状，方圆数百米之内，瞬间落入了恐怖的烈火当中，惊人的冲击波，正在以每秒两三千米的速度，冲着四周疯狂的扩散。
　　近距离之下，无数的牛头人战士，瞬间被撕成碎片，旋即迅速的被烧成焦炭……不，甚至连焦炭都没有，整个身体直接被化作了飞灰。
　　炽热的火焰，在疯狂的燃烧着，疯狂的吞噬着所有的一切。
　　方圆数百米之内，所有的牛头人战士，全都落入了这种恐怖的烈焰当中，超过两千度的高温，根本不是这些牛头人能够承受的啊。
　　云爆弹，也叫做燃料空气弹。
　　和同等重量的炸弹相比，威力可以提高到三倍以上，特殊配方的云爆弹，威力甚至能达到八倍。
　　而这一次爆炸的这一枚云爆弹，代号叫做BLU-82真空炸弹。
　　全重量六点八吨，长度三米六，直径一米四，末端带有降落伞系统，可保证炸弹坠落时候的稳定。
　　一枚BLU82爆炸的威力，足以将方圆五百米的区域化为焦炭，破坏力堪比二十枚飞毛腿导弹，在爆炸的时候，甚至会形成犹如核弹爆炸一般才会出现的蘑菇云。
　　这一枚炸弹，甚至曾经被称为威力最强的常规武器，有着亚核弹的称呼。
　　甚至有人形容，这种炸弹，跟核弹唯一的区别，就是没什么辐射，仅此而已。
　　爆炸的破坏力主要有三种，第一种，就是高温。
　　数百米范围之内，最低一千度的高温，没有生命能扛得住。
　　而这种恐怖的高温，形成了第二种强大的破坏，那就是超压，在核爆的时候，每平方厘米零点三六公斤的压力就被称之为剧烈冲击波，而BUL82爆炸的时候，形成的瞬时超压，超过了十三点五公斤没平方厘米，可以想象一下，一个人身上指甲盖那么大小一块，承受十三点五公斤的重量，那是一种什么样的概念。
　　而这种超压，会形成剧烈的超压冲击波，以每秒数千米的速度冲着四周扩散，甚至比原子弹形成的冲击波还要剧烈。
　　而这种高温，还会造成另外一种恐怖的结果，那就是迅速的消耗四周大范围之内的氧气，并且产生超强度的一氧化碳，二氧化碳，造成缺氧窒息还有空气剧毒。
　　是不是感觉有点儿夸张？
　　这就是人类制造出来的武器，人类在毁灭自身方面，永远都是格外的有天赋，在人类发展的历史上，杀死人类数量最多的，永远都只是人类，你永远都无法想象，人类为了毁灭自己，究竟会制造出来多么丧心病狂的武器。
　　这种威力恐怖的炸弹，也只能由死亡天使来投放，其他的轰炸机，甚至承担不起那种恐怖的重量。
　　绝望的一幕，在牛头人军团当中出现了。
　　爆炸中心的区域，所有的一切，全部都被摧毁，什么都不曾剩下，而这些牛头人，是最幸运的，至少，他们没有什么恐惧和痛苦的死去了。
　　而更远地方的牛头人，则是陷入了恐怖烈火的疯狂焚烧当中，身体在拼命的挣扎着，嚎叫着，四肢都在胡乱的舞动，想要从那一片烈焰当中挣脱。
　　当一个牛头人这样的时候，会让人害怕，当上千牛头人都是这样被火焰包裹的时候，带来的只有恐怖的绝望。
　　而更远处一些的牛头人，则是感觉肺部正在承受着强烈的痛苦，剧烈的喘息着，却是依旧感觉难以呼吸，就算是吸进了肺腔当中的那些空气，也无法提供氧气，而且还会给肺部带来灼烧的痛苦。
　　甚至就连更远处的血蹄，都感觉难以呼吸。
　　身子迅速的后退，远离了那一大片区域之后，总算是感觉稍微好受一点。
　　在丢下了这一枚云爆弹之后，叶岚立马就拉升高度在高位盘旋着，刚刚差点儿没躲过去，连自己都给炸了，看来自己的技术还是不行啊，得多练练。
　　叶岚希望这些牛头人感觉到恐惧，自动撤离这里。
　　但是叶岚的奢望，明显落空了。
　　等到火焰终于平息下来的时候，方圆超过六百米所有的一切，几乎全都被焚烧的干干净净，地面上，只剩下了一片废墟。
　　无数牛头人的尸体，被烤焦，被烧成焦炭，或者是窒息而死，伤亡惨重，很多尸体甚至保持的相当完整，身上甚至没有出现什么弹片撕裂的痕迹，只是嘴巴张的大大的，一双蹄子，甚至挠破了自己的喉咙。
　　那种死亡的模样，相当的惨烈，就算是这些脑子一根筋的牛头人，在看到这种画面的时候，也能感受到那种透彻心扉的恐惧，悲鸣着，身体不断的后退，想要远离这一片区域。
　　而就在不落皇城内部，无数魔法师透过魔法镜，窥视到了外面的战场。
　　战场上那种惨烈的画面，让这些魔法师感觉自己的心脏都在抽.搐着，似乎自己的呼吸都有些难受，这究竟是什么样的力量啊。
　　九阶魔法根本没有这么恐怖的破坏力，这是超位魔法吗？
　　相比较总数量达到了一百五十万的牛头人军团来说，这一大片的损失，虽然相当的惊人，但是还不足以对牛头人军团造成致命的创伤。
　　可那种恐怖的威力，却是将牛头人的勇气，几乎都给完全击碎。
　　就算是号称一根筋，勇往直前的牛头人战士，也承受不住那种渗入骨髓的恐惧，身子在战栗着。
　　血蹄一双通红的眼珠子，凝视着面前的画面，对于军团士气的衰落，更是勃然大怒。
　　伟大的牛头人，决不允许撤退，战争结束之后，自己还要回去迎娶公主，一名失败的将军，根本没有资格做公主的丈夫。
　　“都给我听着。”
　　血蹄犹如闷雷一般的声响，在半空中响起，混合着头顶死亡天使的轰鸣，略微有些模糊。
　　“你们是伟大的牛头人勇士，在你们的身上，铭刻着祖先的荣耀。”
　　“牛头人，永不退缩。”
　　“吼……吼……吼……”
　　嘶吼的声音，开始响起，无数的牛头人，在剧烈的咆哮着。
　　“抓起你手中的斧头，踏碎面前的城市。”血蹄大声的咆哮着。
　　而自己的目光，则是凝视着，至少上千米高度的那一个庞然大物。
　　刚刚那一次攻击，就是从这个庞然大物身上丢下来的，必须要将这个庞然大物给解决掉才行啊。
　　“吼吼吼吼……”血蹄，就像是疯了一般的嘶吼着。
　　身体甚至都在剧烈的旋转，手中那巨大的斧头，撕裂空气，不断传出一阵阵刺耳的声音，当那个速度达到了极限的瞬间，血蹄的一双毛茸茸的爪子，突然之间松开，伴随着刺耳的尖啸，巨大的战斧，直接冲着天空中撕裂下去。
　　他，要将天空中的这个东西，给打下来啊！
　　这算什么，打.飞机吗？
　　作者留言：
　　第五更送上，今天又是4+1,结束，话说我要不要去补一下JOJO啊，说实话，没看过，一直放在收藏夹，但每一次点开，都有点儿害怕那种……狂放不羁的画风，一直木有看……


第一百九十八章 轰炸！轰炸！（1）
　　天空中的叶岚，注意到了下方的那一把斧头。
　　面色有些古怪，这个牛头人的实力，还真是强大的可怕，居然能把那么沉重的斧头，直接给甩上这么高的天空，那力气，该有多惊人？
　　大地熊王的力气，都没这么可怕吧？
　　不过，这举动算是啥，难道说算是打飞.机吗？
　　心里面总感觉有点儿古怪。
　　不过嘛，没什么用处的。
　　自动火控系统，已经完全将那一把斧头给锁定，两门M61火神炮疯狂的旋转起来，伴随着一阵凄厉咔嚓的声音，那一把斧头直接在半空中给打成了碎片，化作无数的碎屑，从天空中散落下来。
　　原本叶岚并没有想着要大开杀戒，只是想要将这些人给吓唬走就行了，但是看起来，这些人并不领情呢，还是说，这些人以为，自己这一架飞机上面，除了这么一个大家伙之外，就没有其他的东西了？
　　那只能说，这些人想错了啊。
　　虽然说BLU82因为块头太大，太沉，的确是没有装载多少，但是其他的火炮，还是有不少的啊。
　　总共炮弹的数量，成千上万，脸上带着一抹冷笑，叶岚操纵着飞机，高度开始迅速下降，就在这些重整旗鼓的牛头人大军上空开始了盘旋。
　　一门二十毫米的机炮。
　　一门105毫米的榴弹炮。
　　两门M61六管20毫米火神炮。
　　一门博福斯四十毫米自动火炮。
　　五门火炮，几乎同时开火，密密麻麻的炮弹，就像是雨点一般，从天空中散落下来，就在飞机的底部，还有大大小小的炮弹，也在同一时间坠落。
　　死亡天使飞过的地方，地面上在疯狂的爆炸着，地面上所有的一切，不管是石头，牛头人，还是牛头人身上的盔甲，战斧，没有任何一个东西能够保持原本的模样，所有的一切，全部都被炸成了碎片。
　　死亡天使剧烈的轰鸣声音，就像是死神来临的噩梦一般的声响。
　　强大的火力，在半空中甚至留下了一道弹幕，是那般的刺眼。
　　地面上，只剩下滚滚硝烟，遮天蔽日。
　　绝对制空权。
　　在没有敌方飞机的情况下，这死亡天使简直就是无敌的存在。
　　这才是近代的战争啊，制空权绝对是非常重要的一环，没有制空权，基本上就是等着被对方轰炸和屠杀的命运。
　　轰炸，轰炸！挥弹如雨。
　　虽然那种剧烈轰炸的画面，会让人心里面感觉极度的爽快，但是另外一边，艾尔莎却是紧皱着眉头，不断的在心里面诅咒着叶岚这个黑心该死的老板。
　　没错，死亡天使是能携带超多的弹药，但是因为一枚BLU-82的存在，占据了大量的空间和分量，其他的弹药，也并不是很多了，现如今的发射的弹药，绝大多数都是艾尔莎刚刚制造出来的，立马就被喷射出去。
　　这个黑心的老板啊，就知道拼命的压榨员工，明明直接在安戈洛那边发射火箭炮就行了，以那些现代化的火箭炮，攻击到这个距离，可以说是轻而易举的事情。
　　可是这个家伙，非要尝试一下开飞机战斗的滋味。
　　这种日子，艾尔莎受够了，猛然之间尖叫了一声，放弃制造其他的弹药，又是一枚蓝胖子出现，直接从天上掉了下去。
　　而这一次，位置正好在血蹄的头顶。
　　当看到头顶上面坠落的那一个庞然大物的时候，就算是血蹄也忍不住变了脸色，刚刚血蹄可是亲眼所见，这种武器的威力，究竟是多么的可怕。
　　瞳孔剧烈的收缩了一下，血蹄猛然之间转身，就想要逃窜过去。
　　牛头人勇士永不后退？
　　***，都快死了，还什么后退不后退的，真要是死了，自己还怎么迎娶公主？
　　只是，血蹄忘记了一件事情，他逃窜的方向，似乎跟天空中那一架死亡天使飞行的方向是相同的，而死亡天使的速度，可比血蹄的速度更快。
　　轰隆隆……
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，第二枚蓝胖在血蹄的脚后跟，爆炸了。
　　瞬间的高温，霎时间将血蹄给席卷，张大了嘴巴，想要发出一声惨叫，但是根本来不及，整个身体完全无法承受那种恐怖的高温，就算是瞬间提起了兽人族的斗气，可是在这个时候，也完全承受不住。
　　猛烈的冲击之下，焦炭一般的身体，直接被震碎成了无数的碎屑，在天空中消散。
　　而那种恐怖的冲击波，正在席卷过去，千米范围之内，又是一大片的空白。
　　屠杀，这完全就是一边倒的大屠杀，双方的战斗力，根本就不在同一个层次，实力的差距，实在是太大了。
　　就算是牛头人战士永不退缩，可是，在这种完全看不到胜利的战争面前，眼睁睁的看着自己无数的兄弟灰飞烟灭，四分五裂，甚至就连统帅都已经死去。
　　在这时候，哪怕是牛头人的勇气，也已经无法继续支撑这些牛头人继续战斗下去。
　　也不知道什么时候开始，随着第一个牛头人转身逃走，越来越多的牛头人，开始冲着边境线的另外一边逃窜。
　　就在皇城当中，完全就是一片呆滞。
　　超强的火力，毁灭性的攻击，堪比超位魔法，甚至还能连续释放的能力，给那些皇城当中平素里因为自身的力量而洋洋得意的魔法师，造成了严重的创伤，心理创伤。
　　甚至都快要自闭了。
　　差距，实在是太大了啊。
　　跟这种力量比较起来，自己引以为豪的魔法算啥啊。
　　呜呜呜，好想死。
　　就连基恩，也被那种可怕的力量给震撼到了，基恩知道叶岚那边的实力很强，但绝对没有想到，居然会强横到这种地步，旁边的尤妮丝也是满脸的震撼，两个人相视一眼，都能看出对方眼神当中的恐惧。
　　这种力量，如果用来袭击帝国的话，帝国能扛得住吗？
　　此时此刻，基恩心里面格外的庆幸，幸好自己孤注一掷，在帝国缺少支援的情况下，将所有的赌注，全部压在了安戈洛，压在了叶岚身上，同安戈洛和叶岚保持着还算不错的关系。
　　如果真的发生冲突的话，这玩意儿，在帝国上空盘旋，大量的炸弹从天而降，帝国还活不活了？
　　就在这个时候，天空中的死亡天使，盘旋了一圈之后，冲着不落皇城的方向飞了过来，就在刚到皇城上空的时候，突然间，唰的一下，那死亡天使就这么凭空消失。
　　取而代之的是叶岚，背后一双奇怪的羽翼呼扇着，怀里面抱着姬玛，维丝，还有雪姬抓着茜菲娅和卡特萝娜，从天空中降落下来，稳稳当当的落在了地面上。
　　这一架对地攻击机，实在是太过庞大，需要好多名机组成员，实际上叶岚这边人数都是严重不足，如果要进行一些复杂的任务的话，会出现人数不够的情况，不过，只是简单的对地轰炸，倒是没什么问题。
　　阿西莉亚并没有在这边，而是留守在安戈洛，那边也需要一个高手在那边镇守，避免出现什么特殊情况。
　　刚刚落在地面上，背后那一双天使和龙翼混合的翅膀，倏地一下收回，叶岚脸上带着温和的笑容，笑嘻嘻的冲着基恩打着招呼：“哟，我的朋友啊，我来的不算太晚吧？”
　　那一幕，让不知道多少魔法师，都是控制不住的满脸古怪，这些魔法师还是第一次见到叶岚，真的是很难想象，刚刚那种毁天灭地的力量，居然会是这么一个十几岁的少女释放出来的，哪怕之前已经提前被警告过了，依旧难以相信。
　　而且，那种轻松的态度，看起来浑然不像是刚刚击杀了数量可能超过好几万，甚至是十数万牛头人的样子。
　　而基恩，则是瞪大了双眼，猛然之间冲着叶岚冲了过去。
　　“少侠，刚刚那个东西，怎么卖？”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第一百九十九章 黑卡蒂的暴走（2）
　　基恩那种热情，甚至说有点儿疯癫的模样，甚至将叶岚都给吓了一跳。
　　身子下意识的一扭，就躲开了。
　　乖乖，你是人类帝国的皇帝啊，可是你看看你现在啥样子，眼睛红彤彤的，是多少晚上日夜操劳没睡好觉了，眼睛比牛头人战士还要红？
　　基恩也是没办法了，控制不住啊，刚刚天上那个奇怪的死亡天使，强大的火力，毁灭性的攻击，让基恩眼红的厉害，如果自己这边也有这种东西的话，战争怎么可能那么惨烈，不说牛头人战士了，甚至都能越过边境，首次打入兽人族的领地了。
　　基恩超级想要的，比看到哪个超级美女，想要纳为皇妃的感觉还要强烈。
　　“咳咳……”旁边传来了一阵咳嗽的声音。
　　是帝国的执政官，基恩的老师，专门负责基恩一些接待外宾的事情，从小负责基恩礼节方面的教育，同时负责在执政方面，给基恩一些意见，算得上是基恩的智囊之一。
　　对于自己亲自教出来的弟子，在这个时候居然表现的这么没规矩，这个老师感觉相当的丢脸。
　　你是皇帝，就要有个皇帝的样子，怎么能这么丢人呢？你代表的可是整个布加勒凯撒帝国啊。
　　白胡子老头的执政官，文职人员，没什么力量的，但是在战争的时候，也想要去帮忙，结果被守城的将军给劝下来了，好意心领了，但是真要是让您上了城墙，甚至还得专门分出来人保护您，还是算了。
　　基恩明显对执政官有点儿那个，脸孔微微僵硬了一下，强行压住了心头的那种冲动，眼珠子当中的血红似乎也消散了一点，轻声咳嗽了一下，然后以标准的礼节微微鞠躬：“安戈洛的主人，叶小姐，首先，感谢您远道而来，多亏了您的支援，我们皇城终于守住了，请让我致以最高的敬意。”
　　“嘛，之前说好的事情，本小姐向来说话算话。”叶岚相当的得意。
　　“然后，刚刚那个东西，怎么卖？”基恩立马又故事重提。
　　这一幕，让后面的执政官颇为无奈，吹胡子瞪眼睛的，执政官并不是无法理解基恩心中的那种冲动，但是这里并不是谈论事情的地方吧，哪儿能让远道而来的客人，站在大街上谈论事情的？
　　于是乎，执政官又咳嗽了一声。
　　基恩有点儿无奈了：“咳咳，抱歉，这里不是说话的地方，不如到皇宫当中慢慢聊，我马上让人准备晚宴。”
　　“卡缪尔老师，您来安排一下。”基恩转身看向后面的执政官。
　　卡缪尔这才稍微感觉满意：“遵命，老臣这就去安排。”
　　叶岚能看见，基恩的目光一直注意着卡缪尔，在卡缪尔消失在自己面前之后，终于松了一口气：“我的朋友啊，刚刚那个东西，究竟怎么卖？”
　　基恩已经是第三次提起这个事情了。
　　叶岚面色古怪：“你是皇帝吧，你好像很怕那个老头？”
　　基恩有点儿尴尬：“那个，没办法，我小的时候父王比较忙碌了，安排卡缪尔老师指导我一切事情，小时候留下来的阴影了，不对，你别岔开话题，刚刚那个东西，你开个价吧。”
　　“刚刚那个东西？啊，你说飞机啊。”
　　飞鸡？刚刚那个东西，就是所谓的飞鸡？
　　基恩还有旁边的赖斯脸红了，他们一直以为所谓的飞鸡是十阶魔物戈尔塔飞鸡呢，没想到居然会是这么一个东西。
　　“没，没错，就是这个。”
　　“不卖。”叶岚回答的理所当然。
　　绝对不会卖的，飞机，安戈洛那边都还没有装备上呢，怎么可能会卖给其他人？
　　而且，飞机可是掌握制空权的东西，多么重要，怎么可能会轻易卖给其他人。
　　“不卖是什么意思？是怕在下给的价钱低了？”基恩有些不满。
　　“那东西真不能卖啊，我说你的胃口也太大了吧，地面部队都还没怎么样呢，就想要上飞机了？”叶岚满脸无语。
　　“多谢夸奖，我也没那么好啦。”基恩似乎有点儿害羞。
　　“拜托，我可没在夸你，那东西真不能卖。”
　　“不要这么小气啊，咱俩谁跟谁啊，咱们是挚友呢，卖给我几百个又死不了人。”基恩死缠烂打，开始打感情牌。
　　你听听这口气，皇帝就是不一般，AC130张嘴就是几百，合着你比阿妹你看都有钱啊？真不愧是狗大户。
　　再说了，谁跟你是挚友啊，总共这才是第二次见面好不好？
　　基恩虽然是皇帝，而且基恩很聪明，他看出来了，叶岚并不是那种很在意礼节的类型，不如说这种轻松的语气，更能跟叶岚聊到一块来。
　　“不行不行，真的不行。”叶岚的脑袋不断的摇晃着：“不是我不给面子啊，而是这东西真不能卖。”
　　“我那边也就这么一个，卖给你，我用啥？”叶岚如是说道。
　　这话倒不是谎言，目前安戈洛那边的确就这么一个，虽然随时都能生产就是了。
　　“再者说了，就算是卖给你这东西，你也用不了啊，你会开吗，不会吧，我跟你说，这东西可不是一天两天就能学会使用的。”叶岚说道。
　　这也不是谎言，叶岚到现在都不会架势，虽然能在天上飞，但是还不会降落，刚刚是艾尔莎直接收回了，不然的话，铁定会直接撞城墙上。
　　“这玩意儿，等你学会了，能开了，可能需要好多年。”
　　“再者说了，我不是已经卖给你很多好东西了吗？”叶岚说道。
　　基恩苦笑：“那些武器，的确是不错了。”
　　在实战当中，基恩确认那些武器的威力都很强。
　　元首的电锯，能轻易的穿透牛头人的身体，黑五星，在近距离之下也能爆开牛头人的脑袋，比起弓箭来说，攻击距离更远，杀伤力更强，比起刀剑来说，远距离杀伤，也是个很厉害的优点，尤其是元首的电锯。
　　但是也就是这一场战斗，让基恩确认了这两种武器的缺点。
　　首先，黑五星杀伤力虽然可以，但是攻击距离太近，五十米的有效杀伤，这个距离，在两军对垒的时候，很容易被对方冲过来。
　　元首的电锯，攻击距离虽然达到了八百米，但是……子弹消耗量实在是太感人了。
　　八十万的弹药，再加上本身携带的三百，总共八十九万的弹药，全部打空，可能只要几分钟，会出现巨大的浪费。
　　而且，对于那种身披重甲的目标，杀伤力也有些不足。
　　叶岚这女人，真不愧是个黑心的商人，之前交易的时候，这女人可完全没有透露这一点。
　　按照基恩的估计，如果正常跟兽人族交战，七百万的子弹根本不够，可能要一千七百万才行，单单子弹的消耗，就是一百七十万金币，比武器本身都要贵几倍了。
　　“我想要一些攻击距离更远，能造成范围杀伤的那种武器。”基恩说道。
　　目光看向了聚集在叶岚身后，满脸崇拜的看着叶岚的那一群混血娘少女手里面拿着的八七式榴弹发射器。
　　这武器虽然比不上飞鸡，但是也不错了，一轮下去，相当于几百个魔法，同时覆盖，而且不需要吟唱，不用担心魔力消耗的问题，瞬发。
　　而且，杀伤力很强，牛头人战士，如果直接命中的话，都能给炸碎了。
　　叶岚面色古怪，这基恩想要的，就是炮喽？不可能大炮也是绝对不卖的。
　　最多只能卖枪，其他的一律不卖，不管基恩说啥，叶岚就不卖，一根筋。
　　眼瞅着无法说服叶岚，基恩也有些无奈了。
　　看了一眼尤妮丝，后者冲着基恩微微点头，明显是同意了基恩的提案。
　　“叶小姐，先别先忙着否认，我这里有一个好东西，或许您会很感兴趣。”基恩笑了看向尤妮丝：“麻烦您跑一趟了。”
　　尤妮丝点了点头，转身离去。
　　“那丫头，身上龙族的血脉，似乎比这小子还要浓郁一点。”黑卡蒂的声音在叶岚的脑海当中响起。
　　“越来越熟悉了，总感觉这姐弟两个身上的血脉似乎很熟悉。”黑卡蒂似乎有些疑惑。
　　“哦，是吗，上一次怎么没见到这女人？”叶岚随口嘟哝了一句。
　　“怎么没见到，上一次这丫头也在的啊，你还教着她开枪了呢。”黑卡蒂没好气的说道：“只不过是这丫头身上施展了幻术而已，你没看到，不过本龙王自然是看的一清二楚。”
　　“这丫头的实力还凑合啦，差不多跟阿西莉亚那小妮子有的一拼。”黑卡蒂说道。
　　阿西莉亚，在服用了天使之心之后，继承了原本属于那个天使的力量，虽然只是刚刚踏入那个境界，但是差不多也算是十阶高手了吧。
　　没想到在教会严防死守和暗杀之下，布加勒凯撒这边，还真能出现一名十阶高手。
　　也难怪，布加勒凯撒会成为西大陆最强大的国家。
　　若不是敌人是极度凶猛的兽人族，这一场战争，也根本不需要其他人的支援。
　　没过多长时间，尤妮丝就已经回来了。
　　手里面拿着一个四四方方漆黑的小盒子，盒子上面，用强大的魔法封锁着。
　　基恩的目光当中满是骄傲，甚至还有一些不舍，明显对即将拿出来的东西，相当的重视。
　　许久之后，基恩叹了口气，这东西，虽然是家族当中传承了无数年的瑰宝，但是……没办法，现在的布加勒凯撒，已经到了风雨飘摇的地步，为了能保证家族的延续，也不得不将这东西拿出来了。
　　若是家族都灭亡，那留着这东西，还有什么意义？
　　尤妮丝解开了盒子上面的魔法，一枚漆黑的晶体，出现在了叶岚面前。
　　就在刚刚出现的瞬间，叶岚控制不住，昂首发出了一声犹如龙吟一般的咆哮。
　　背后，一双龙翼，瞬间张开。
　　同时，黑龙王的幻影，也在这刹那间的功夫，瞬间升腾起来。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百章 龙王之怒（3）
　　叶岚身上出现的反应，霎时间惊呆了所有人。
　　一股猛烈的冲击，迅速的扩散出去，不知道多少人，身体都在控制不住的倒退，看着叶岚现在的模样满脸骇然。
　　一些实力弱小的，更是控制不住，身体都趴伏在地上，只有一些实力达到了九阶的人，才能勉强支撑。
　　就连基恩和尤妮丝也是一样，目瞪口呆的看着叶岚，那种恐怖的压迫感，让尤妮丝都难以承受。
　　叶岚的反应，就连自己都控制不住，叶岚没想到，身体里面的黑卡蒂居然会突然之间暴走。
　　这一次身体的变化，甚至跟之前都不太一样，背后那一双翅膀，不再是之前那种一黑一白的模样，而是一双纯粹的龙翼，上面的鳞片越发的清晰，黑色的火焰，正在翅膀上面燃烧着，轻轻呼扇之下，炽热的风浪正在弥漫。
　　身体上空，那巨大的黑龙王的幻影，更是让人毛骨悚然。
　　那可是黑龙王啊。
　　在这个世界上，几乎没有任何力量能抗衡龙王的强大，如果龙王真的要去毁灭某个国家的话，就算是布加勒凯撒帝国整个帝国的力量集中在一起，怕也不是一头龙王的对手。
　　这就是龙王，在这个世界上的地位。
　　在看到这一枚晶体的时候，叶岚甚至还没什么反应，但是身体当中的黑龙王，居然在这个时候直接暴走。
　　凄厉的咆哮，让人毛骨悚然，恐怖的力量，让人真切的感受到了什么才是恐惧。
　　逐渐的，就连赖斯这样的九阶强者都控制不住，承受不住那种强大的，从身体到灵魂，全方位的威压，身体趴伏在地面上，瑟瑟发抖。
　　此时此刻，还能站在叶岚面前的只有两人，一个是尤妮丝，一个是基恩。
　　尤妮丝，自身拥有龙族血脉，还是十阶高手，承受力比较强。
　　而基恩，虽然没有那么强大的实力，但身体当中好歹还是有那么一丢丢龙族血脉的，自身也是皇帝，心理承受力要比一般人强大一些。
　　而此时此刻，这姐弟两个承受的也是非常艰难，目光当中更是带着浓烈的震撼，那种震撼并不是对于叶岚展现出来的力量的恐惧，虽然说这种力量的确是相当可怕，但是两人早就知道叶岚是大贤者，对叶岚能展现出来这种力量，并没有什么意外。
　　真正让两人震撼的是叶岚背后的龙翼，还有身后上空浮现出来的黑龙的幻影。
　　那是什么情况？
　　难道说，这个叶岚跟自己姐弟两个一样，也是有着龙族血脉的存在不成？
　　“喂，黑卡蒂，你冷静一点，究竟是怎么回事儿？”叶岚在脑海当中询问着。
　　黑卡蒂如此失控的情况，真的是非常不多见。
　　在叶岚的心中，黑卡蒂一直都是那种虽然性格有点儿那个，但还算是比较冷静，而且也很少动怒的类型。
　　黑卡蒂失控到这种地步，叶岚还是第一次看到。
　　“那是，龙晶。”黑卡蒂咆哮的声音，出现在叶岚的脑海。
　　龙晶？
　　叶岚的目光落在那个小盒子里面。
　　这还是叶岚第一次真正认真的去看这个晶体，虽然说模样上看起来跟黑卡蒂的龙晶稍微有些不太一样，但是上面那种气息，的确是龙晶无疑。
　　而且，还是跟黑卡蒂非常相似的，黑龙的龙晶。
　　“那是，我哥哥的龙晶……”黑卡蒂的声音当中弥漫着浓郁的愤怒，甚至还有痛苦。
　　黑卡蒂的哥哥？
　　叶岚终于明白黑卡蒂为何会这么疯狂了。
　　哥哥的龙晶，居然会出现在尤妮丝和基恩手上，如果不是这两人身上还有着让黑卡蒂熟悉的血脉的话，怕是黑卡蒂早就下杀手了吧。
　　“你先冷静一点，我弄清楚究竟是怎么回事儿再说。”叶岚皱着眉头说道。
　　黑龙的幻影，在叶岚的头顶上空飞舞了两圈之后，重新钻进了叶岚的身体当中，就连背后那一双翅膀都收了回来。
　　原本弥漫在叶岚身上那种恐怖的压迫感，终于在这个时候消失了。
　　基恩还有尤妮丝全都松了一口气，相视一眼都能看出对方眼神当中的恐惧。
　　那种力量实在是太强了，在叶岚收敛了身上的力量之后，两个人都感觉身上湿漉漉的，全是冷汗。
　　管你是龙族末裔，还是皇帝，在真正龙王的威压面前，根本就承受不起。
　　“很抱歉，惊扰了二位。”叶岚脸上挂着笑，微微鞠躬道歉。
　　身后姬玛那些人倒是没受到什么影响，毕竟黑龙王的气息也不是冲着后面过去的。
　　基恩脸上勉强露出了一抹微笑：“没，没关系，叶小姐，您刚刚那是……”
　　“一点儿小情况，不用在意，不过我现在挺好奇的，这枚龙晶，你们是从哪儿来的？”叶岚询问道。
　　“这是我家先祖留下来的。”两个人相视一眼，最终是尤妮丝站了出来，轻声说道。
　　“先祖留下来的？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“是。”基恩也点头承认。
　　布加勒凯撒并不是从一开始就是个帝国的。
　　原本只是占据着边陲地区，当做领地的小贵族而已。
　　在三百年前，圣怀恩帝国灭亡的时候，趁势起兵，自立为王，成了一个王国，然后慢慢才有了现在的版图，成为布加勒凯撒帝国，可能也就一百多年，传承到基恩的时候，才第四代。
　　“实际上，我们凯撒家族已经传承了十数代了。”
　　“而这枚龙晶，就是第二代先祖留下来的。”基恩说道。
　　“难道你们祖先屠龙了？”叶岚面色有些怪异。
　　基恩满脸苦笑：“叶小姐就别开玩笑了，我们要是有屠龙的本钱，还用担心什么教会吗？”
　　“我说的是第二代先祖留下来，实际上是说，这枚龙晶，就是第二代先祖自己去世之后留下来的东西。”
　　叶岚感觉有些无法理解这些话究竟是什么意思，满脑门子的狐疑。
　　“第二代先祖，实际上原本并不是凯撒家族的成员，而是祖奶奶捡到的，根据家族流传下来的传说，似乎是祖奶奶在一次外出的时候，发现了第二代先祖，浑身是血的躺在地上。”
　　“本以为已经死了，出于好心，就让手下人将其安葬，结果正准备下葬的时候，突然之间就睁开了眼睛，才知道还活着。”
　　“后来究竟发生了什么事情，我也不太清楚，只是听说，那个年代本来就战火纷飞，混乱不堪，凯撒家族也遭遇到了好几次危险，是二代先祖多次出手，将强敌击退，初代家族就将自己的女儿也就是我们的祖奶奶许配给了二代先祖。”
　　“在二代先祖的庇护之下，凯撒家族的势力，迅速的扩张。”
　　“只可惜，在二代祖奶奶去世的当日，二代先祖也同一天去世。”
　　“明明实力强横，身体健康，也完全看不出来有什么毛病，但就那么突然去世了。”
　　“而且据说，去世的时候，身体突然之间直接就消失了，灰飞烟灭，除了这一枚龙晶之外，什么都不曾剩下。”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百零一章 血源诅咒（4）
　　叶岚听着基恩的话，眉头紧皱。
　　“也就是在二代先祖去世之后，家族中人才知道二代先祖其实并不是人类，而是一条龙，毕竟人类身体当中，不可能有魔晶存在，在这之前二代先祖虽然也展现出来了一些强大的力量，属于龙族的力量，但是那时候家族的成员，只以为二代先祖可能是拥有龙族血脉之类的，完全没有往这个方向考虑。”
　　“从那之后，这一枚龙晶，就被家族当做至宝，一直很好的保存着。”
　　“因为二代先祖留下的血脉，让凯撒家族出现了很多高手，凯撒家族才能发展的这么快。”
　　“只可惜，这种血脉，也被教会注意到，导致家族先祖很多莫名其妙的死亡或者是失踪，很久之后，我们才知道，这都是教会下的黑手。”
　　这一点，似乎跟火之国的女王妃雅菲尼克斯那边的情况有些相似，一旦出现十阶高手，或者说有可能突破到十阶高手的人，立马就会派遣自己这边的高手抹杀，确保教会对整个人类世界的控制，确保无人能推翻教会。
　　“而且，这种血脉，随着时间越长，也变得越来越稀薄。”
　　“在我们这一代之前，已经很久没有出现过龙化的情况，这一代，也只有姐姐，不知道为何，居然出现了一些返祖的情况。”基恩说道。
　　基恩家族，有龙之血脉这个事情，帝国里面的人基本上都知道，倒是也没什么好隐藏的。
　　但是尤妮丝出现返祖情况，身上出现了龙化特征这一点，倒是没多少人知道。
　　毕竟尤妮丝要避免教会的追杀，如果身上出现龙化的特征，那么绝对是教会重点注意的目标。
　　甚至说，在帝国境内，根本就没有多少人知道基恩居然还有一名姐姐。
　　不过，现在似乎并没有什么好担心的了，自己这边已经同叶岚连忙，那就等于是跟教会撕破脸，那就没必要在遮遮掩掩的了。
　　而且，基恩也看到了叶岚这边的强大，自己这边要是能从叶岚这边获得足够多的武器的话，就算是教会，也未必会害怕。
　　更何况，叶岚身上黑龙的气息，也让基恩怀疑，叶岚会不会也有龙族血脉，弄不好，可能还有一点儿血缘关系。
　　“姐姐……”基恩看了一眼尤妮丝。
　　尤妮丝将头上的头盔摘了下来，露出了额头上那一根尖长锐利的长角。
　　“从某些方面来说，我们也算是混血种了。”尤妮丝苦笑了一下：“龙族和人类的混血。”
　　出现龙族和人类的混血这一点，叶岚并不奇怪，毕竟以龙族这种一路采花的性格，要说不留下什么后代才不对呢。
　　连地龙这种都有，更别说其他的了……不对，如果从审美观上面来看，难不成那些蜥蜴一样的魔物，更加符合龙族的审美观？
　　黑卡蒂只能算是其中的另类？
　　一时间，心里面稍微浮现出来了一些有点儿奇怪的念头。
　　不过这种情况并没有持续多久，叶岚很快就被尤妮丝给吸引了。
　　啧，不再是之前那种呆萌小女仆的模样，展现出来了自己真容的尤妮丝，怎么说呢，绝对是个标致的长腿御姐的类型。
　　一头黑色的长发，性感乌黑的眼眸，稍微上翘的眼角，给人一种凌厉的感觉，很容易引起男人的征服欲，眼角的泪痣，又稍微增添了一点妩媚，额头上的小角，丝毫无损于尤妮丝的美丽，甚至还多出来了一种有些另类的美感。
　　“他们说的，应该不是谎言，他们并没有杀死我哥哥的力量。”黑卡蒂沉闷的声音，在叶岚脑海当中响起。
　　黑卡蒂明显正在压抑着火焰。
　　黑卡蒂跟自己哥哥已经很多年未曾见过面，原本只以为哥哥是去什么地方逍遥自在了，或者说躲在某个山洞里面睡大觉。
　　这种事情，对于龙族来说真的是很正常。
　　谁曾想，在这里却是看到了哥哥的龙晶。
　　“你们龙族，不是不死不灭的吗，哪怕只有龙晶还在都能复生才对吧？”叶岚有些狐疑。
　　“并不是绝对不死不灭，如果龙魂消失，终究是会死亡。”黑卡蒂说道。
　　“这龙晶当中，并没有龙魂的存在，只是单纯的龙晶而已。”
　　“把龙晶拿过来，我看看。”黑卡蒂说道。
　　叶岚微微点头，然后看向基恩：“能让我看一下这枚龙晶吗？”
　　“当然可以。”基恩并不怕叶岚拿着龙晶跑了，不如说，如果叶岚想要抢夺这一枚龙晶，自己也拦不住。
　　之所以将这种价值连城的宝物拿过来，纯粹只是想要建立布加勒凯撒帝国和安戈洛之间更加紧密的联系，能给自己这边换取更多更有威力的军火。
　　尤妮丝将龙晶交给了叶岚，叶岚拿在手里面，凝视着。
　　逐渐的，叶岚能看出来这一枚龙晶，跟黑卡蒂的龙晶，存在着一些不同。
　　黑卡蒂的龙晶，是纯粹的黑色，可是这龙晶，就在黑色当中，居然夹杂着一些红色。
　　并不是那种火焰一般的红色，而是血一般的颜色。
　　虽然刚开始的时候还看不出来，但是仔细看的话就会感觉，那种血色，极度的浓郁，就像是一个巨大的漩涡一般，妄图将所有的一切都给吞噬。
　　“这是怎么回事儿？”叶岚挑了挑眉毛，冲着黑卡蒂询问道。
　　“有古怪，就是这一股力量害死了我的哥哥，这力量，我似乎有些熟悉……”黑卡蒂似乎正在思索着什么。
　　“血源诅咒……这是血源诅咒。”突然之间，黑卡蒂发出了一声震天的咆哮，声音当中蕴含着极度的愤怒。
　　其他人听不到，但是叶岚的脑子里面却是嗡嗡响，感觉自己的大脑，几乎都快要被黑卡蒂给震成碎片了。
　　血源诅咒，那是什么东西？
　　“精灵族当中的一种，血精灵。”
　　“比黑暗精灵更加邪恶的存在。”
　　“如果说黑暗精灵，是受到恶魔的影响，产生了变异的种族，但依旧能称之为精灵。”
　　“那么血精灵，就是其中彻底堕落的精灵。”
　　“甚至已经不能称之为精灵，已经化身为纯粹的恶魔。”
　　“而血源诅咒，更是只有血精灵的精灵王，才能施展的强大力量……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百零二章 我真不是奸商（5）
　　血源诅咒？
　　血精灵？
　　恶魔？
　　叶岚心里面微微咯噔了一下，在听到黑卡蒂的解释，心里面甚至控制不住产生了一种怀疑，妹妹似乎也是被恶魔王种下了诅咒，那所谓的恶魔王，会不会就是血精灵王？
　　“血源诅咒是一种很可怕的力量，这是血精灵以牺牲自身一半儿的寿命作为代价，才能施展出来的力量，一旦中了诅咒，身体上面全身的血脉都会寸寸断裂，血流不止，身体当中的血液，甚至会转化成强烈的腐蚀性的液体，腐蚀你的身体，让身体完全腐烂掉。”
　　“就算是以龙族身躯的强大，都无法完全免疫血源诅咒的威力。”
　　“而且，血源诅咒，甚至还会损伤灵魂。”
　　“但是，以我哥哥的实力，不可能会被血源诅咒给咒杀的，只要舍弃自己原本的身体，龙魂就可以逃出来，不用受到诅咒的伤害，最多也就是休养个几百年，睡一觉，又是一条好龙，怎么会莫名的死在血源诅咒之下？”黑卡蒂似乎有些怀疑。
　　龙族，可是最强大的种族，怎么可能会被轻易杀掉？
　　尤其是哥哥，实力并不比黑卡蒂逊色，绝不会那么轻易被.干掉。
　　只有一个可能，那就是哥哥，并不想舍弃肉身，转化成人类形态，一直以人类的身份，同那个人类女子生活在一起。
　　表面上看起来什么事情都没有，只是强行用自身的力量，压制住身体当中的诅咒，但是龙魂时时刻刻都在承受着血源诅咒的折磨和伤害。
　　但即便如此，哥哥也不至于死亡，只有一个可能，那就是哥哥自行消散了龙魂，只剩下这一枚龙晶留下。
　　黑卡蒂心里面伤感，痛苦，又有些怀疑。
　　那个人类的女子，真的值得哥哥这么做吗？舍弃近乎永恒的生命，只是去陪着那个女人，生活短短的几十年？
　　几十年的时间，对于龙族来说，连打个盹都不算吧？
　　凝视着叶岚手中的龙晶，黑卡蒂最终长长的叹息了一声，或许，在哥哥看起来，那个女人，要比永恒的生命更加的重要吧。
　　“你们龙族跟血精灵有仇吗？”叶岚询问道。
　　“嘛，算是有仇吧，虽然是对方自己找上门送死的。”黑卡蒂咧了咧嘴巴，说道。
　　“千年之前，恶魔现世，这事儿本来跟我们龙族没啥关系，我们龙族一直都是置身事外，逍遥自在，你别找我们麻烦，我们也懒得去搭理你。”黑卡蒂说道。
　　龙族，就是这样的态度。
　　人类的世界，不管是多么强大的高手，对于龙族来说，都是渺小犹如蝼蚁。
　　“但是千年之前那一次恶魔现世，天上莫名其妙掉下来了一颗流星，砸死了不知道多少恶魔，导致恶魔大军溃败。”
　　“残存的恶魔，在血精灵王的率领之下，想要重整旗鼓，然后这些傻.逼，也不知道从哪儿听说了一个魔法，貌似能控制巨龙，然后这些蠢货，就到处寻找龙族，想要控制强大的龙族，继续自己计划。”
　　“结果好死不死的，第一个就找上了我和哥哥。”黑卡蒂的语气当中满是嘲弄。
　　“也不看看我们是什么身份，我和哥哥，可都是黑龙王……”
　　其实，黑龙王应该是黑卡蒂的哥哥，至于黑卡蒂，最多也就是个黑龙公主吧，但是黑卡蒂执拗的认为，黑龙王听起来更加嚣张，强行将黑龙王的称号从哥哥那里抢来了。
　　当然，用的并不是战斗的手段，黑卡蒂和哥哥，同一种血脉，哥哥比自己更加年长，真打起来，黑卡蒂多半不是对手的。
　　但是毋庸置疑的是，黑卡蒂的实力也绝对不弱。
　　那些所谓的恶魔，对于一般人类，甚至是魔物来说，可能都是很可怕的存在，但是对于黑龙兄妹来说，简直就是垃圾。
　　控制龙族的魔法，根本不可能生效。
　　龙族天生对魔法近乎有着全免疫的效果，物理攻击也无法穿透厚厚的龙鳞，几口龙息喷出去，恶魔大军就是死伤惨重。
　　就连当时在陨石之下，都未曾出现太大损伤的血精灵一脉，几乎被两条龙给屠杀了一大半。
　　看来那所谓的血精灵王似乎对自己的失败并不甘心，也可能是黑卡蒂的哥哥，意外发现了血精灵，所以想要顺手将这些血精灵给灭了，但是没曾想却是被种下了恐怖的诅咒？
　　心里面闪过了一个念头，当时究竟是什么原因，谁也说不清楚，基恩和尤妮丝知道的也并不是很多。
　　黑卡蒂的暴怒，并没有持续太久，对于龙族来说，因为寿命实在是太长了，黑卡蒂这家伙说不定就是个万年老太婆呢，对于生死看的也比较平淡。
　　虽然看淡生死，伤心并不会持续太久，但是那种仇恨，却是存在，叶岚敢肯定，如果真的遇到血精灵的话，黑卡蒂绝不会无动于衷。
　　“这个龙晶，我要了。”黑卡蒂毫不客气的说道。
　　“龙魂虽然消失，但是龙晶里面黑龙王的力量还在，若是吸收了这些力量，我估摸着能早些日子重新恢复肉身，至于你的话，也可以随时借用我的力量，不用再担心我的龙晶会被耗尽的问题了。”
　　这是黑卡蒂哥哥的龙晶，两者同属一脉，黑卡蒂想要吸收其中的力量，自然是没什么问题的。
　　毕竟哥哥龙魂已经消失，这龙晶，也只是最纯粹的龙晶而已。
　　“至于这两个人，是我哥哥留下的血脉，你帮我照顾一下，别再像之前那样坑人了。”黑卡蒂交代了一声。
　　虽然血脉已经很单薄，但不管怎么说都是黑卡蒂的哥哥留下来的后裔，也算是黑卡蒂的亲戚了，担心叶岚再跟之前那样往死里坑人，黑卡蒂连忙交代了一下。
　　叶岚撇了撇嘴巴：“我是那样的人吗，真是的，说的我跟奸商一样。”
　　黑卡蒂一阵无语，就没见过你这么黑心的。
　　“咳咳。”叶岚轻声咳嗽了一下，转而面对基恩和尤妮丝：“这个龙晶，我收下了。”
　　“你们想要什么？”
　　“就刚刚那只飞鸡。”基恩立马说道，心里面对刚刚那个飞鸡念念不忘。
　　叶岚有些苦恼的揉了揉额头：“那个东西，真不能给你们，不是我不愿意，而是那东西，对你们来说，并不适用，在没有基础的情况下，学会操纵那些东西就要很多年，更何况，你们这边连一个机场都没有，连起飞都没地方。”
　　“不如这样吧，我给你们一些更好更实用的东西？”叶岚的脸上，满是核善的笑容。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天又是4+1搞定了，话说自从看了JOJO之后，我感jio自己整个人好像都不好了……


第二百零三章 我亏大了（1）
　　叶岚的笑容，让基恩胆颤心惊，虽然双方认识的时间并不是很长，但是基恩感觉自己还是很熟悉这个女人的。
　　这女人绝对就是那种坑死人不眨眼的类型，尤其是满脸笑容的时候，心里面肯定是在捉摸着怎么坑人了。
　　因此，基恩的态度非常的坚持，脑袋摇晃个不停：“不，其他的我全都不要，我只要刚刚的飞鸡，要不然你就把龙晶还给我。”
　　也是基恩看叶岚并不是那种很小气，算是比较好说话的强者，所以才敢这么说，要是换了其他的这种层次的高手，就算是基恩也不敢如此态度。
　　叶岚有点儿无奈，看这种模样，基恩似乎对于刚刚的死亡天使AC130情有独钟，貌似除了死亡天使之外，其他的东西全都不要，这可就有点儿麻烦了，龙晶既然已经到手了怎么可能再还回去，而且，就算是自己愿意还回去，黑卡蒂这条母龙也不愿意啊。
　　眼瞅着叶岚的模样，基恩心中得意，内心深处已经认定了，不管叶岚拿出来任何其他的东西，自己眼皮都不眨一下，只要认准了刚刚的飞鸡，叶岚就拿自己没办法，早晚能将刚刚的飞鸡弄到手。
　　叶岚歪着头，似乎正在思考着，最好能弄出来一种便宜的，皮实的，自己这边又能轻松制造，破坏力又比较强的那种武器才行啊。
　　一般的枪械，基恩肯定不可能答应交换龙晶，不管怎么说，这毕竟是龙晶啊，那种价值连城的东西，如果真用一些破**来交换的话，别说是基恩了，就连叶岚自己都有点儿不好意思。
　　所以，在仔细的思考了一下之后，叶岚决定要拿出来一个大家伙。
　　砰的一声，地面上突然多出来了一个不算太大，但也不算太小的东西，一米一左右的高度，一米四左右的宽度，十二根炮管，排列成三排，下面还带着两个车轱辘，还有两个支架。
　　基恩有些古怪的看着面前略微简陋的东西，说真的，虽然这东西看起来挺奇怪的，但是基恩并不相信这东西能有多大的威力，毕竟外貌看起来其貌不扬，甚至有些简陋，基恩甚至觉得，如果在这上面黏上去一点泥土的话，那简直就是农具。
　　完全无法想象这东西究竟能有多大的威力。
　　基恩有些不屑的撇了撇嘴巴，我基恩，就算是把金币放在口袋里面烂掉，就算是再没有武器可以用，赤手空拳去打仗，也绝对看不上这种垃圾。
　　叶岚注意到了基恩的表情，只是微微一笑，并没有多说什么，只是让艾尔莎在短时间之内，快速制造出来一些107火，这种武器，设计简单，制造方便，而且机动性强，威力也不算弱小，在安戈洛那边也是大规模的装备。
　　短短的时间，艾尔莎制造出来了二十四门107火，身后，一群安戈洛的少女，立马走上前来，分列在107火的两边，在107火旁边，则是堆满了107毫米的炮弹。
　　“基恩陛下，可否跟我到城外，我给您演示一下这门武器的威力。”叶岚微笑着说道。
　　基恩虽然说有些不太情愿，但是也没办法拒绝，毕竟叶岚的实力放在哪儿，太不给面子，那是自找没趣，但是在基恩心里面已经认定了，不管这些东西，究竟展现出来了什么样的威力，自己都决不能低头，除了刚刚的飞鸡之外，自己啥都不要。
　　叶岚还有安戈洛这边的少女，基恩，尤妮丝，还有一群魔法师和城卫军，浩浩荡荡一大批人，打开了城门出现在了依旧在弥漫着硝烟的城外。
　　城外，飘荡着一股烤牛肉的香味，很多地方，甚至还在燃烧着火焰，一股股的黑烟，还在往上窜，这就是战争过后的世界，近距离之下，越发能清晰的感受到刚刚死亡天使狂轰乱炸的威力，整个城墙外面，几乎看不到任何一丁点儿完好无损的土地，到处都是一片狼藉，坑坑洼洼。
　　无数牛头人的尸体，被炸碎，被穿透，被灼烧，密密麻麻，遍布整个战场。
　　这就是大贤者的力量啊，几乎每一个看到这种力量的人，都能清晰的感受到内心当中，那种浓烈的恐惧。
　　飞鸡的力量，实在是太强了，不如说，能制造出来飞鸡的大贤者阁下，才是真正的可怕吧，居然能制造出这种毁天灭地的大神器，话说，叶岚真的是大贤者吗？
　　除了刚刚瞬间绽放出来的龙威之外，甚至未曾见过大贤者释放任何一个魔法，反倒是在制造这方面，展现出来了惊人的力量。
　　在一些人的心里面，开始产生一些古怪的怀疑，不过这种情况，并没有持续多久，很快就被眼前的画面给吸引过去了注意力，只看到一群安戈洛的少女，迅速将肩膀上扛着的炮弹填装进去，炮筒的方向，对准了遥远的前方。
　　就在前方数千米之外的地方，牛头人大军正在四散溃逃，依旧还能模糊的看到一些灰黑色的影子，并不是牛头人大军跑的太慢了，在极度浓烈的恐惧之下，自然是拼了老命的逃了，但是这里是战场，而不是平整的大路，在这种地面上想要跑快，是一个很艰难的事情，再加上牛头人大军的数量实在是太惊人了，就算是被毁掉了很多，依旧还有上百万。
　　大批的牛头人拥挤在一起，导致逃窜的速度非常缓慢。
　　“那些牛头人，距离我们有多远？”叶岚嘴角微微勾起来了一抹微笑询问道。
　　尤妮丝看了一眼那边，心里面稍微估算了一下：“大约七八公里远的距离。”
　　对于一名十阶高手来说，简单的判断一下这一段距离，还是没什么问题的。
　　“OK，差不多了。”叶岚一只小手抬起，两根纤细的手指，轻轻交错：“发射！”
　　下一秒钟，就在基恩，尤妮丝，还有一大群魔法师，九阶将军还有禁卫军的面前，最惊人的一幕出现了。
　　咻咻咻咻咻……
　　刺耳的声音，几乎连成一串。
　　二十四门一零七火同时开火，短短的几秒钟时间之内，密密麻麻的火焰冲天而起，带着长长的尾焰，撕裂了漆黑的夜空，恍若流星雨，冲着前方牛头人的部队笼罩过去。
　　可能也就是二十秒钟左右的时间，七八公里的距离，就这么轻易被穿过，密密麻麻的流星在牛头人的部队当中坠落。
　　下个瞬间……轰隆隆……
　　强烈的轰鸣声，连城一片，一团团火焰冲天而起，二百多团火焰带起来的光芒，甚至让夜晚犹如白昼，耀眼的光芒，映照在脸上，明明隔着几百米的距离，却是让人感觉脸上似乎都有些滚烫。
　　整个火海，几乎将牛头人军团的尾部完全覆盖，透过魔法师的魔法镜，更是能清晰的看到那边发生的一切，翻腾的火焰，被炸得四散横飞四分五裂的牛头人战士，更远处，是突然之间受到攻击，变得更加惊慌失措，疯狂的甚至踩踏着同伴逃窜的牛头人。
　　等到烟尘散去，地面上剩下的是一大片密密麻麻，直径二三十米的大坑，覆盖了那一大片区域。
　　就在刚刚那一轮轰炸之下，拥挤在一起的牛头人，至少**掉了上万，身体强壮，结实的牛头人，在那种轰炸之下，就像是豆腐渣一样不堪一击。
　　基恩，尤妮丝，还有那一群魔法师，全都被这种恐怖的破坏力给震撼到了。
　　一个个全都是满脸的震撼和惊讶，就算是基恩，也不由自主的张大了嘴巴，原本心里面想着的是，除了那个飞鸡之外，自己什么都不要。
　　可是现在，当看到了这所谓一零七火的破坏力之后，基恩只感觉自己的心脏，控制不住的剧烈跳动了起来。
　　“威力怎么样？”叶岚笑眯眯的询问道。
　　“真……真强……”
　　叶岚笑了，果然，不管是哪个世界，没人能逃得过真香定律。
　　啊，自己果然是个好有良心的商人啊，居然舍得用一零七火这么强大的武器来交换没什么价值的龙晶，要不是看在黑卡蒂的面子上，自己才不愿意呢。
　　真是的，咱亏大了好不！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百零四章 财大气粗狗大户（2）
　　叶岚感觉自己真的是亏大了，现在世界上像自己这么良心的商人上哪儿找去啊，看在黑卡蒂，还有自己和基恩的友谊的份儿上，为了交换一枚没什么价值的龙晶，居然连一零七火这种神器都给拿出来了。
　　叶岚都为自己的良心深深的感动，都特喵的快要流泪了都。
　　“基恩陛下，这武器威力怎么样？”
　　“很，很强。”基恩下意识的点了点脑袋说道。
　　基恩不得不承认，这武器的破坏力真的是丧心病狂，八公里的距离，居然依旧能造成这么可怕的伤害，就算是自己身边实力最强的魔法师都做不到这种程度。
　　要知道，这对付的不是人类啊，而是身体素质比人类强大好几倍的牛头人啊。
　　“相当于十阶超位魔法了吧？”
　　“嗯嗯。”旁边一群魔法师在不断点头。
　　刚刚那一轮齐射，破坏力的确是超过了九阶魔法师的极限，至少达到了十阶水平。
　　尤妮丝自身也是十阶高手，只是尤妮丝的存在有些特殊，属于魔武双修的类型，因为自身龙族血脉，为了避免被教会发现，不得不修行了幻术，但是尤妮丝的天分，则是在体术方面，幸好也是龙族血脉，让尤妮丝可以无视魔武双修的壁障，突破到现在的程度。
　　但，即便是尤妮丝的实力，哪怕是竭尽全力，施展半龙化，全力一击之下，也很难造成这种效果。
　　“知道这玩意儿叫什么名字吗？”
　　“63式107毫米轻型牵引式火箭炮，火箭炮啊，你听这名字，就知道这东西的威力了。”
　　“你也不想想，咱俩什么关系，可是挚友啊，我怎么会用一般烂大街的货色来跟你进行交易呢，拿出来的自然是好东西。”
　　“不是我夸口，这东西要比刚刚的飞机厉害好几倍，真的，不骗你。”
　　“飞机那东西，也就是欺负欺负没有制空权的对手，真正战斗的时候并不适用，我说的都是真的，不信你看我纯洁的眼睛。”
　　“看起来很夸张，你不知道，为了制造那个飞机，我消耗了多长时间，为了练习驾驶那个飞机，我都训练了好几年才勉强能开而已，飞机里面装载的炮弹，也是我准备了好多年的，那东西基本上就是个一次性的废品，用一次就要丢在那里放上好几年的类型，真的不实用。”叶岚信口胡诌。
　　“可是一零七火不一样啊，刚刚威力你也看到了，一轮齐射，二百八十八发炮弹，那威力，丧心病狂，而且能攻击到八公里之外的敌人，你想一想，战争发生的时候，敌人还在八公里之外，你就一轮一轮的消灭敌人的军队，等敌人终于冲到你面前的时候，还能剩下几个人，这仗还怎么打，你赢定了啊。”
　　“我也不骗你，我跟黑龙王也多少有点儿关系，要不是看在你们是黑龙王的后裔的份儿上，这种宝贝，我才不愿意拿出来呢。”叶岚一脸我亏大了的表情。
　　“这样吧，谁让咱们都是老朋友了呢，我亏点儿就亏点儿吧，那一枚龙晶归我，这二十四门一零七火归你，咋样，够可以的吧？”叶岚满脸你赚翻了的表情。
　　基恩的喉头都在蠕动个不停，基恩当然不是那种别人怎么说自己就怎么相信的蠢货。
　　但是，基恩刚刚可是亲眼所见一零七火的威力啊，如果真有这种武器的话，帝国根本不用担心其他国家的入侵。
　　这火力，覆盖性的攻击，现在人类的国家当中，没有任何一个能够扛得住这种威力，不管是多少军队，也扛不住这样的轰炸。
　　不如说，在近距离之下，亲眼目睹一零七火的发射，那种冲击力，甚至更加的强烈。
　　基恩原本感觉自己对倾国倾城的死亡天使情有独钟，绝不会移情别恋，可是现在一零七火这磨人的小妖精，却是让基恩感觉控制不住心中的冲动。
　　眼瞅着基恩有些意动，叶岚继续趁热打铁：“话说，你这里可是号称不落皇城，也太水了一点儿吧，随便来几头牛，都差点儿把你这不落皇城给打下来了。”
　　基恩没好气的瞪了一眼叶岚，你说的倒是轻巧，几头牛？那是一百五十万的牛头人大军啊，这也就是不落皇城了，换了其他任何一个国家，瞬间就要被踏平。
　　不落皇城的力量真的是很强，毕竟之前有过抵挡兽族入侵数十次的经历，但是之前的入侵，规模都比较小，最多的一次，数量也没有超过五十万，这一次足足是之前的三倍，而且还是兽人种当中的牛头人种族。
　　而且，之前入侵的时候，还有冒险者工会的强者协助，但是这一次，纯粹只有不落皇城本身的力量，一来二去，差距就更大了。
　　“你想一想，在你的城墙上面，安装二十四门一零七火，兽人族还能入侵吗，不落皇城就真的成了不落皇城了啊。”
　　“而且，这东西，还非常方便，如果帝国其他城市遭受入侵的话，可以随时拆下来，哪怕是马车拉着，都能及时支援任何一个城市，机动灵活，无与伦比。”
　　叶岚几乎都快要将一零七火给吹上天了。
　　基恩有些无奈，虽然心系死亡天使，但最终还是扛不住一零七火的诱惑：“我要一百门。”
　　“最多四十门，你看看这东西，工艺多么先进，制造起来多么繁琐，根本不可能量产的，不信你让你这边的矮人工匠们试一试，能制造出来，我叶岚两个字倒着念。”
　　“八十门。”
　　“五十门，绝对不能再多了。”
　　基恩咬了咬牙，眼瞅着叶岚似乎死活不肯再往上增加，终究还是点了点头：“成交，不过炮弹……”
　　“每一门，我给你搭配二十四发炮弹，怎么样？这算是额外赠送的，但是如果你想要更多的话，那就只能花钱买了，毕竟我也不可能无限制给你制造是不是？”
　　“我也不坑你，一发炮弹，我只要你十个金币，够可以的吧，毕竟之前那种小型号的子弹，都要十个银币呢，这玩意儿，比那些小小的子弹，块头大了可不是一百倍啊。”叶岚说的头头是道。
　　这么一想，的确是这样，这炮弹，不管是块头和重量，好像都要比之前的子弹大上不知道多少，十个金币，的确不是很贵。
　　“另外如果因为使用不当，造成一零七火出现损伤，需要维修的话，你们就必须要将一零七火运送到安戈洛，我们那边有工匠专门负责维修，维修一次一百个金币。”
　　“如果需要更换零件的话，还要额外加钱。”叶岚絮絮叨叨的说着。
　　基恩的嘴唇，控制不住的哆嗦着，怎么总感觉自己不是买下了火箭炮，而是买下了一个无底洞，这玩意儿，究竟要往里面砸多少钱才行啊？
　　不过帝国有的是钱，黑石矿脉只是帝国近些年发现的矿脉之一，刚开采没多少年，帝国境内矿产充沛，除了黑石矿脉之外，还有其他很多条矿脉，大不了将这些矿脉当中，教会占据的份额也全部都给吞了，而且，开采了这么多年，国库当中紫晶币，金银币绝不是个小数字，也不用在乎这点儿微末小钱吧。
　　“另外，那些武器，我也要。”返回皇城之后，在经过那些皮卡车的时候，基恩指着那些八七式榴弹发射器说道：“开个价吧。”
　　连一零七火都卖了，而且黑卡蒂也让自己照顾照顾这两个后裔，叶岚也就没在乎那么多：“那就这三百把，全部卖给你好了，每一把一千金币，车子上剩下的榴弹，权当奉送，但是之后购买的话，每个榴弹一个金币。”
　　基恩眼眸微微眯了一下：“成交。”
　　这榴弹发射器的威力，基恩也是看在眼里面的，绝对的大范围杀伤性武器。
　　一零七火负责远处的敌人，当敌人进入到千米之内范围的时候，就轮到元首的电锯和这榴弹发射器发威了。
　　“这些……”指着皮卡车，基恩并不知道这究竟是什么东西，稍微有点儿迟疑。
　　“皮卡。”
　　“皮卡？”这是什么奇怪的名字？
　　不过算了，基恩决定自己不要去考虑那么多，毕竟这个大贤者，总是会拿出来一些莫名其妙的东西，基恩已经习惯了。
　　“这些皮卡车，我也要了，开个价吧。”基恩说道。
　　基恩从赖斯口中知道了这些皮卡车的优秀性能，有着比马车更大的装载运送能力，同时速度比最优秀的战马还要更快，机动灵活，需要运送什么军用物资，甚至是运送士兵的话，这些东西绝对是最好的选择。
　　“一辆一万。”叶岚张嘴就发动了技能，漫天要价。
　　基恩身子微微僵硬了一下，一双眼眸凝视着叶岚。
　　那目光让叶岚心虚不已，就连叶岚自己都感觉自己是不是太黑了一点，皮卡车而已，在地球上只要几万块十几万的东西，自己居然张嘴就要了一万金币。
　　要不便宜点儿？
　　基恩却是突然之间长叹一声：“挚友啊，我之前，还真是错怪您了，我一直以为你是个黑心的商人，现在我终于知道，您是个很有良心的人啊，这东西这么大块头，比一零七火这些要大那么多，性能这么优秀，居然只要一万金币。”
　　“对于之前对您产生的一些误解，在下深感抱歉。”基恩诚心诚意的说道。
　　在基恩的心中，这种皮卡车的价值，绝不是一万金币就能买下来的。
　　在战场上，比如说，快速运送一些高手，绕道后方偷袭，这种东西能发挥出来的价值，简直无与伦比。
　　叶岚瞳孔猛的收缩了一下，一口口水都差点儿喷出来，不过叶岚老奸巨猾习惯了很快就整理好了自己的表情：“谁让咱们是朋友呢，我就以成本价给你了。”
　　“但是，这东西，买了之后，你们不会用啊？”
　　“安戈洛那边的教官，多少钱一人，我一起买了吧……”基恩挥了挥手，满不在乎的说道。
　　叶岚：“……”
　　“不过你买这么多东西干啥？牛头人不是已经退了吗？”叶岚有些好奇的问道。
　　基恩满脸的苦涩：“兽人族的撤退，只是暂时的，很快就会重整旗鼓，而且，这一次出现的只是牛头人而已，如果真出现了比如说象人族，猿人族这样的怪物军团，情况会更加的危险，所以，我必须要做好万全的准备才行。”
　　“也不知道，这些怪物军团究竟去哪儿了，难不成去攻打奥雷恩和尼加尔了？不可能啊，那两个国家，只是个王国而已，对付帝国，都只是出动了牛头人而已，对付那两个小国家，用得着动用这么大的力量吗？”基恩对于这一点感觉非常的怀疑。
　　总感觉，兽人族那边，似乎正在谋划着什么阴险的计划。
　　真正的兽人族大军，究竟去哪儿了啊？
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百零五章 刺不刺激，意不意外？（3）
　　奥雷恩。
　　教会完全控制的国家之一。
　　原本教会掌控西大陆的计划，被灭国的吸血姬给破坏，九百万圣骑士兵团全军覆没，教会受到了最严重的打击，足足过了三百年，这才恢复了一些。
　　现如今教会的爪牙，又一次开始陆陆续续的在暗地当中掌控一些国家，尼加尔，奥雷恩就是其中之二。
　　尤其是奥雷恩，奥雷恩王国的国王，正是曾经圣怀恩帝国皇帝，教会红衣大主教的后裔，同时也是现任的红衣大主教，对教会的忠诚度，无需置疑。
　　正是因为如此，所以在奥雷恩王国可能遭受到兽人族入侵的时候，虽然教会目前本就是风雨飘摇，但依旧是派遣了三十万的圣骑士军团，协助防守。
　　另外，还有十万的牧师和神官。
　　这是一股很强大的力量，再加上奥雷恩本身的军力，就算是兽人族大举入侵，也有把握能抗的下来。
　　更何况，为了守住奥雷恩，教会甚至还专门派遣了七名十阶级别的强者。
　　没有人觉得兽人族的入侵，能对奥雷恩造成什么伤害。
　　奥雷恩王国六十万大军，加上三十万圣骑士军团，十万牧师和神官，全部集中在奥雷恩的边境，落日要塞。
　　这是个边境城市，面积并不是很大，突然之间多出来了一百万人，整个城市显得格外的拥挤。
　　落日要塞虽然没有不落皇城那么夸张，但同样有着厚厚的城墙，整个城市里面所有的平民，全部都被暂时征用，协助运送军用物资之类。
　　当然，贵族是例外。
　　在这个城市里面，所谓的贵族，甚至还有军队的高层人员，似乎完全没有那种战争即将到来的压力，表现的相当的轻松。
　　就在城主府当中，甚至还正在举办一场奢华的晚宴。
　　能参加晚宴的，毫无疑问，全部都是重要角色，落日要塞的总指挥官，领主，教会的主教，多尼米克大人。
　　国王陛下亲自指派过来，统帅二十万大军的三皇子，同时也有着教会主教头衔的埃尔顿.圣怀恩殿下。
　　教会的红衣大主教，统帅三十万圣骑士军团的玛尔兹阁下。
　　以及圣骑士军团的团长，以及统帅十万牧师和神官的主教大人们，还有那些十阶高手。
　　外面是守护在城墙上面，时刻防备着兽人族进攻的士兵，而在城堡里面，却完全是另外一个模样，灯红酒绿，花天酒地，莺莺燕燕。
　　或许，正是因为在场的几乎全都是自己人，所以，完全没有任何好顾虑的。
　　大厅当中美女如云，几乎每一个人怀里面都抱着一名娇俏的少女，纵情声色，这些女孩子，看起来都很小，甚至可能还未成年，只是附近村落城镇当中生活的民女，村姑，因为模样漂亮，就被抓了过来，提供给这些大人物享用。
　　少女的脸上，布满了恐惧，当那些脏兮兮的恶心的爪子落在身上的时候，娇小的身子，都在控制不住的发抖，一双双大眼睛当中满是惊悚。
　　她们是教会的信徒，并不是教会的玩具，可是为何会变成现在这样啊？
　　眼瞅着平日里慈眉善目宣扬着教会荣光的主教，现在全都变成了另外一个模样，恍惚之间，出现在眼前的，只是一个个的恶魔。
　　而这些上层人士，也完全不会在乎这些少女的痛苦，只顾着自己享受，反正今天过后，这些女人也是要处死的。
　　毕竟这些女人已经看到了自己这些人不是很光彩的一面，会对教会的形象造成严重的影响，这种人，无论如何都不可能让她们活下去的，不是吗？
　　啊……
　　突然间，一名骑士，猛的发出了一声惨叫，用力一甩，一个女人直接被甩飞出去。
　　手腕上被用力的咬了一口，鲜血淋漓，是那个少女，不甘心一直被侵犯，做出了小小的反抗，但是这小小的反抗，却是将这个骑士给彻底的激怒，猛的抽出来了腰间的长剑，满脸的凶厉：“贱人，本大人看上你是你的福气，不想着感恩也就罢了，居然还敢咬我，我杀了你。”
　　对于他们这些人来说，这些女人，只是最底层的贱民，生杀大权都掌握在自己手中，完全不在乎这些少女的性命。
　　抓着手里面的长剑，就要过去砍断这位少女的头颅，让这个少女，为刚刚咬了自己那一口付出沉重的代价。
　　眼瞅着这骑士的举动，其他的少女全都噤若寒蝉，根本不敢发出丝毫的声音，满脸煞白，身子都在控制不住的瑟瑟发抖。
　　对于这些少女来说，这些神职人员和贵族，或许跟外面的兽人并没有什么区别，都是一样的可怕。
　　眼瞅着那骑士已经走到少女面前，手中的长剑，已经高高举起，就在这时候，一声刺耳的呼啸声音传来，紧接着大厅的房门，突然间被一个人给推开。
　　“报告各位大人，兽人族开始进攻了。”那一个警卫员满脸的苍白，身子都在微微战栗，明显带着对于兽人族的浓烈的恐惧。
　　之前被甩飞出去的少女，暂时活了下来，毕竟是兽人族进攻，不能大意了，这些所谓的上层人士，也迅速的离开了这里，前往城墙的方向，身子站在城墙上面，眼前能清晰的看到前方密密麻麻的一大片。
　　“斥候呢，究竟有多少兽人？”身为总指挥官，多尼米克站在最前方，凝视着面前的一片漆黑，沉声问道。
　　“根据斥候的回报，总数量大约在十万左右，以虎人为主，并没有多少。”身边一名警卫立马回答道。
　　只有十万左右的兽人吗？
　　多尼米克嘴角翘起来了一抹冷笑，自己还真是想太多了啊，原本还以为这一次兽人族大举入侵，会出现多少兽人呢，没想到只有区区十万，这点儿兽人，甚至不够自己这边百万大军塞牙缝的。
　　看来，更多的兽人，应该是去进攻帝国了吧？
　　呵呵，还真是个不错的选择，帝国是教会一直都无法完全掌控的一个国家，如果兽人族大军，大股部队全都去入侵帝国，就算不落皇城能扛得住这一轮袭击，但肯定也会受到严重的损失，到时候教会想要掌控帝国，就变得轻松了很多。
　　至于眼前这一群没脑子的兽人，根本不值得去在乎。
　　多尼米克凝视着面前的兽人军团，十万兽人，并不值得警惕，只是让多米尼克稍微有些狐疑的是笼罩在兽人军团头顶上空的，那一大片浓郁的乌云，剧烈的翻滚着，稍微给多尼米克带来了一种沉重的压抑。
　　看那种模样，似乎是快要下雨了吗？
　　“所有人，准备好武器，守住城墙。”
　　“魔法师准备，一旦兽人军团进入攻击范围之内，直接释放大范围魔法。”多米尼克正在快速的下达着命令。
　　“多尼米克大人，我觉得，我们应该主动出击。”埃尔顿不知道什么时候出现在多尼米克旁边，沉声说道。
　　多尼米克眉头微微皱了一下：“三皇子阁下，依托着城墙进行防守，消耗对方的有生力量，对我们这边来说是最有利的。”
　　城墙，能大幅度减少自己这边的伤亡，这就是一道强大的防线，想要冲击这一道防线，兽人那边，就需要付出极为沉重的代价。
　　这是个很有利的因素，为何不加以利用呢？
　　“这一点，我知道。”埃尔顿三皇子摇了摇头说道：“如果真的有数十万的兽人大军的话，我也会选择这种方式。”
　　“但是，现在兽人军团只有十万人，这个数字根本无法对落日要塞造成什么威胁。”
　　“而且，现如今对于教会来说，最重要的是什么，是重振教会的声威。”埃尔顿振振有词：“现如今教会的名誉，声望，威严，已经大不如前，所以这一次，我们更要确立教会的威严才行，如果说帝国在兽人族的进攻之下，损失惨重，甚至是国破家亡，而奥雷恩在教会的协助之下，甚至主动出击，将这一伙兽人族军团给全歼的话，会怎样？”
　　“整个西大陆所有的人，都会颂扬教会的荣光，那那些人不会在乎进攻帝国的兽人军团究竟有多少，对按些人来说，在乎的事情只有一个，那就是教会协助奥雷恩王国，成功全灭了兽人族入侵者，这才是最重要的。”
　　“这是一个宣扬教会力量的最好的机会，决不能放过，所以我建议，分出来一批军团，从两边甚至是后方进行包抄，将十万兽人大军完全包围，一个都不能让这些人逃出去，只有将这些肮脏的野兽全灭，才能更加树立教会的威信。”埃尔顿沉声说道。
　　多尼米克眉头紧紧的皱着：“这的确是一个办法，但是，这样的话，会导致我们这边的士兵，出现更大的损失，可能要多死好几千甚至是好几万人。”
　　“死掉几万人而已，没什么大不了的，相比较下来，教会能得到的荣耀更大，不是吗？”埃尔顿脸上露出来了一抹残忍的笑容。
　　多尼米克是掌管军团的指挥官，虽然自身也是教会的神职人员，但是相比较其他人来说，还是比较在乎一点儿自己手下人的生命。
　　“玛尔兹阁下，您的意思呢？”埃尔顿看向了红衣大主教玛尔兹。
　　“本人并不是军团指挥官，这方面的事情，交给多尼米克将军来负责。”玛尔兹微笑着说道，多尼米克脸上浮现出来了一抹笑容。
　　但是这种笑容并没有持续多长时间，很快就因为玛尔兹下一句话僵硬了下来。
　　“不过，在下是红衣大主教，在我的方面来看，自然是教会的声威更加的重要。”
　　多尼米克有些无奈的叹了一口气，看来玛尔兹是站在埃尔顿那一边了。
　　该死的，这种战争，最忌讳的就是这种情况，同一个级别的指挥官数量太多，而且，还有太多无关人员插手。
　　三皇子，玛尔兹，两个人都是位高权重，这两人虽然不懂得战场上面的军事指挥，但是他们所说的话，多尼米克也不得不慎重考虑。
　　“分出十五万圣骑士，五万牧师和神官，外加上三十万王国的士兵，分别从两个方向，进行包抄，务必不能让这些兽人逃出去任何一个。”多尼米克下达了命令。
　　早就已经整装待发的军队，行动的速度，非常快，数十万的大军，分别从左右两边扩散出去。
　　而那些兽人军团，似乎也完全没有发现这边的动静，只是一个劲儿的闷着头前进着。
　　眼瞅着已经形成了包围圈的战阵，明明马上就能将这些兽人军团全灭了，但是多尼米克也不知道究竟是怎么回事儿，内心深处一种不好的预感，却是突然之间变得浓郁了起来，目光凝视着兽人族军团上空那一大团浓郁的黑雾，那黑雾，就像是一块巨石一样，沉甸甸的压在了多尼米克的胸腔，让多尼米克甚至有些喘不过气来。
　　就在这时候，一道刺眼的光箭，突然之间冲天而起，直接升入高空当中，旋即迅速的炸裂。
　　这是进攻的信号。
　　在得到了这个信号之后，无数的圣骑士和士兵，开始疯狂的咆哮起来，就像是洪水一般，冲着兽人族军团发动了猛烈的攻击。
　　双方之间原本数千米的距离，正在迅速的拉近，数倍于兽人族军团的力量，再加上那些精锐的圣骑士，将会轻松将这十万兽人大军彻底的给撕成碎片。
　　可是，就在这个时候，怪异的一幕，突然之间出现了。
　　就看到，在兽人族军团头顶上空的乌云，霎时间冲着四周扩散出去，就像是有一股狂风，在兽人族军团当中席卷过去，随着浓雾的消散，原本稀稀拉拉的兽人族军团，突然之间变得密密麻麻了起来。
　　原本看起来到处是空隙，可是现在，这些空隙，全都被强壮的兽人族战士填满，霎时间，兽人族军团的数量，翻了两倍。
　　“该死的，那是狐人族的巫术……”多尼米克尖叫了起来。
　　最令人恐惧的就是，就在这兽人族的军团当中，赫然出现了上百头恐怖的巨猿……
　　巨大的身躯，足有二三十米的高度，身体恍若一座小山包一般庞大，狰狞，猩红色的眸子，张大了嘴巴，冲着天空不断的咆哮着，一双硕大的爪子，正在用力的拍打着自己的胸膛，不断传出一阵阵雷鸣一般的声响。
　　猿人族……
　　作者留言：
　　第三更送上！


第二百零六章 要塞沦陷（4）
　　眼瞅着面前突然之间出现的猿人族，多米尼克目光当中多出来了一抹浓烈的恐惧。
　　该死的，麻烦大了。
　　原本还以为兽人族这一次的入侵，只有十万虎人族，可是现在看起来，情况根本就不是这样，居然连猿人族都出现了。
　　金刚巨猿可是兽人族当中的贵族，真要打起来的话，恐怕只有象人族能够跟猿人族相比。
　　传说当中，金刚巨猿继承着兽人族的先祖比蒙巨兽的血脉，身体高大，犹如山岳，力大无穷，一拳头下去，城墙都能给你锤爆了。
　　现在兽人族的兽人王，就是一个猿人族的超级强者，据说身上出现了返祖的现象，继承了很大一部分比蒙巨兽的力量，轻松击败了包括象人族族长，虎人族族长在内的诸多强者，登上了兽人王的宝座。
　　兽人族虽然多次入侵，几乎每年都要发生一次，但是不管入侵的规模究竟是大是小，可是，从未出动过猿人族和象人族，这两个种族，虽然数量不多，但可以称得上是兽人族当中威慑性的力量。
　　而这一次，居然出现了上百头巨大的猿人，这是想要一次性将整个奥雷恩都给踏平吗？
　　天空中的乌云，应该是狐人族的力量。
　　在崇尚绝对力量的兽人族当中，狐人族的地位并不高，毕竟狐人族并没有强大的体魄和足以砸碎一切的力量，但是狐人族却是兽人族当中智力最高的一个种族，有着堪比人类的智慧。
　　同时，狐人族还是兽人族当中，唯一能够使用法术的种族。
　　拥有着能够使用强大幻术的力量，也算是兽人族当中非常珍贵的力量了。
　　刚刚天空中遮天蔽日的乌云，挡住了猿人族的身影，甚至给自己这边的斥候，造成了一种错觉，无法判断出来入侵者真正的数量，以为只有十万人。
　　这种幻术，给自己这边的认知造成了强烈的偏差，兽人族的大军，足足有三十万，这已经是一股非常可怕的力量，如果再加上那上百头猿人族的话，整个战场的局势，瞬间变得极度的危险。
　　城墙上，多尼米克，埃尔顿还有玛尔兹三个人脸色也是霎时间变了，这两个人虽然并不懂军事方面的智慧，但是至少明白一件事情，那就是，在战斗的时候，一般的人类士兵，至少需要十个左右，才能对抗强大的兽人，圣骑士的话，可能两三个就能击败一头兽人，这也是埃尔顿敢于主动出击的底气。
　　可是，当敌人的数量，增长到三十万的时候，双方的天平瞬间倾斜了过来。
　　“撤退，快点发出信号，撤退啊……”
　　多尼米克大声的尖叫了起来，在平地上面，猿人族那般庞大的身躯，如果真的展开了冲锋，那将是货真价实的灾难。
　　只是，还不等这边发出信号的时候，疯狂的兽人族，已经开始了出击。
　　三十万的虎人，迅速冲着四周扩散出去。
　　冲在最前面的，赫然正是猿人。
　　一百头猿人，身体高大的令人绝望，而这庞大的身躯，同样也有着惊人的敏捷。
　　四周那些正准备进攻的人类士兵，眼瞅着地面上咆哮着冲过来的恐怖巨兽，一个个身子控制不住的停顿了下来，呆呆的看着面前迅速接近的庞然大物，满脸苍白，抓着刀剑的手掌，甚至都在剧烈的颤抖着。
　　双方之间原本还有着很远的距离，但是这点儿距离，对于身材高大的猿人来说，根本就像是不存在，巨大的身躯，恍若推土机一般碾压过去。
　　巨大的身躯，直接冲入了人族联军的战阵当中，原本整齐的队列，瞬间被冲垮，那些普通的士兵，根本没有阻挡猿人族的力量，所到之处，人仰马翻。
　　巨大的脚底板踩踏下去，不知道多少人直接化作肉酱，一双恐怖的手掌，贴着地面横扫过去，所到之处，数不清的身体，瞬间被打爆。
　　而人类手中的兵器，甚至无法穿透猿人族身上那厚厚的毛发。
　　一片狼藉，凄厉的惨叫声音，变成了所有的唯一，就在战斗刚刚开始的瞬间，几乎就呈现出来了一边倒的局面，而这，甚至还是虎人族还没来得及加入战场的时候，当虎人族也加入到了战场当中，整个画面，更是彻底变成了一边倒的大屠杀。
　　鲜血开始弥漫，地面变得泥泞。
　　整个人族联军，已经变得混乱不堪，尖叫，哀嚎，恐惧的嘶吼变成了唯一，指挥官的命令根本传达不下去。
　　虎人，同样也是实力远远超过狼人的强大战斗力，或许比不上猿人，但同样也是天生神力，巨大的虎爪撕裂过去，就算是重骑兵身上的盔甲，也要化作碎片。
　　鲜血，几乎已经化作了一层浓郁的血雾，在天空中飘散。
　　“该死的，打开城门，全军出击。”多尼米克厉声喝道，这是现在唯一的办法了。
　　“教会当中的十阶高手，负责斩杀那些强大的猿人，其他士兵，支援自己的同伴。”
　　这是唯一的办法，彻底的放弃城墙，全军出击，依靠着数量上的优势，或许能够将兽人族给击退，不然的话，外面的那些士兵，将会全部被对方歼灭，剩下的那些士兵，根本没有守住城墙的本事。
　　“不行，绝对不能打开城门。”埃尔顿立马喝道，阻止了多尼米克的命令传达下去。
　　在埃尔顿的脸上，甚至都有些狰狞：“城墙是我们唯一的依仗了，如果打开城门，放弃城墙的话，兽人族的军团，将会长驱直入，我们会有危险。”
　　埃尔顿更看重自己的生命，虽然说外面还有数十万的人类，可是现在这种情况下，也已经顾不得那么多了，毕竟，不管怎么说自己能不能活下去，才是最重要的事情啊。
　　多尼米克有些呆呆的看着埃尔顿，完全没想到埃尔顿在这种情况下，居然还能说出来这种话。
　　“如果让那些九阶高手和十阶高手出击的话，能拦住那些猿人，我们还有获胜的机会。”多尼米克忍不住咆哮了起来。
　　“机会太渺茫了，对方连猿人都派遣出来，谁能保证对方当中没有十阶的兽人？而且，那些十阶高手要留在这里保护我们，我们才是最重要的人，那些小兵，死了也就死了。”埃尔顿的脸孔一片扭曲，目光当中是一片猩红。
　　眼瞅着那种一边倒的战况，埃尔顿只感觉手足冰凉，身子控制不住的哆嗦了起来，他是三皇子啊，是父王最疼爱的儿子，平日里养尊处优，什么时候见过如此可怕，如此血腥的画面？
　　不知道多少人族士兵，身体被撕碎，鲜血在喷溅，那些恐怖的猿人，巨大的爪子，甚至直接抓住了一个个人类的士兵，塞进了嘴巴里面大口的咀嚼着。
　　强烈的恐惧感，让埃尔顿脸色煞白，心里面甚至有种强烈的作呕的冲动。
　　他是三皇子，将来要继承奥雷恩王国国王的位置，甚至还要爬上红衣大主教的位置，是圣怀恩家族的后裔，怎么能死在这里？
　　“快，快，准备最好的战马，离开这里，马上……”埃尔顿凄厉的咆哮了起来，目光看向旁边其他的士兵：“你们，在这里给我挡住，给我挡住这些肮脏的兽人，回头我会给你们赏金，给你们金币，每个人五百金币，给我死死的守住这里……”
　　埃尔顿有点儿疯了，哪儿还有之前那种翩翩贵公子的模样，此时此刻，那种脸庞看起来连一个垃圾都不如。
　　噗嗤……
　　就在埃尔顿的话都还没有说完的时候，一根锐利的，漆黑的箭矢，突然之间穿胸而过。
　　鲜血，顺着胸膛逐渐渗透出来，埃尔顿有些呆呆的看着戳在自己胸口当中的箭矢，剧痛让埃尔顿发出了一声凄厉的悲鸣。
　　疼……疼啊，好疼啊……
　　但是现在，已经没有人有时间去顾忌埃尔顿了，一双双目光看向了天空。
　　只看到，就在身后天空之中，不知道什么时候，多出来了一层黑压压的乌云。
　　不，那不是乌云，那是无数张开了翅膀的雄鹰。
　　鹰人族。
　　整个兽人族当中，唯一的空中部队，出现了。
　　该死的，这……这怎么可能，为了一个小小的奥雷恩，出动了虎人族，狐人族，猿人族不说，甚至就连鹰人族都派遣了出来……
　　当心中闪过这最后一丝丝的疑惑的时候，密密麻麻的箭雨，从天空中散落下来，覆盖了整个城市！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百零七章 事成之后，五五分账！（5）
　　第二日，叶岚舒服的伸了个懒腰。
　　身上真丝的被子，顺着洁白的身上滑落下去，身边，一边是姬玛，另一边是雪姬。
　　不得不说，真不愧是帝国的皇宫，各种设施，跟安戈洛那边完全没法比，安戈洛的火力虽然不错，但是各种硬件设施太差，比如说，没有可以尽情泡澡的大浴池，没有软绵绵的床铺和舒服的房子。
　　回头一定要好好搞一搞才行呢。
　　昨天，在不落皇城这边的事情结束之后，原本叶岚是准备直接回去的，但是基恩非要邀请自己参加什么晚宴，晚宴结束之后，实在是太晚了，在尤妮丝的邀请之下，暂时就在尤妮丝的别院住下了。
　　叶岚的动作，也将姬玛给惊醒了，有些迷迷糊糊的睁开了眼睛，想到昨晚上的疯狂，姬玛脸蛋儿微微泛起了一层红润，不过姬玛并没有忘记自己身为一名女仆的工作，快速从床上坐了起来。
　　顾不得自己身上还未着寸缕，连忙帮叶岚准备衣服。
　　尽管叶岚曾经好几次表示过，自己不小了，可以自己穿衣服了，但是每一次，姬玛都是眼泪汪汪的看着自己，好像要被抛弃的小狗一样，那种眼神，实在是太有杀伤力了，让叶岚完全无法拒绝，没办法，只能一次次的接受姬玛的好意。
　　这样下去，叶岚都担心自己会不会堕落成那种贵族了。
　　尤其是在穿衣服的时候，姬玛丰满的身子，轻轻贴着自己后背划过，那种滋味，简直令人着迷。
　　好不容易给叶岚穿好了衣服之后，姬玛这才换上自己的衣服，雪姬早就已经准备好了。
　　茜菲娅，卡特萝娜还有维丝，以及其他的兽耳娘少女，都住在其他的房间当中，当叶岚刚刚走出房门的时候，就看到那个长腿御姐尤妮丝出现在了门口，目光扫过姬玛还有雪姬，脸上浮现出来了一抹暧昧的笑容。
　　看来传闻还真是没错呢，大贤者阁下的嗜好，还真是有点儿不太对劲儿，看来自己弟弟没机会了……可惜，自己也不喜欢女人，否则的话，倒是可以跟大贤者确立一个非常保险的关系了。
　　这些杂乱的想法，只是在尤妮丝的心中一闪而逝，尤妮丝很快就恢复了正常，盈盈一礼：“大贤者阁下，昨天晚上休息的可还舒服？”
　　“嗯嗯，舒服舒服，多谢招待。”
　　“早膳已经准备好了！”
　　在尤妮丝的带领之下，叶岚，姬玛，雪姬，茜菲娅，卡特萝娜，维丝，还有默默好几个人，一起来到了皇帝用膳的地方。
　　正常情况下，皇帝用膳的地方，可不会随便出现这么多人，但谁让叶岚是大贤者呢，而且叶岚还是帝国重要的商业伙伴，所以哪怕是叶岚身边的女仆，也拥有这个资格。
　　基恩早已在门口等着，看到叶岚之后，脸上顿时绽满了笑容。
　　“叶小姐，里面请……”
　　满满当当各种精美的菜式，摆满了那个大大的桌子，说真的，这么多人，能吃完十分之一都已经算是相当不错了，但是没辙，帝王，就是这么的奢华，每个位子旁边还有专门的女仆，在注意到你想吃某种菜的时候，会立马给你送过来，就差亲手喂到嘴巴里面了。
　　乖乖，这个世界的上层人士，生活都是这么腐败的吗？
　　要不要在安戈洛也试一试啊，想一想，一群兽耳娘少女，围绕在自己的身边，粉色的小嘴唇当中轻轻含着一粒剥去了皮的葡萄，羞红着脸颊，送到自己的嘴巴里面，那种感觉，似乎还蛮不赖的。
　　咳咳，不能乱想，乱想下去的话，自己可就变成一个混蛋了。
　　“叶小姐，您知道昨天晚上发生的事情吗？”就在叶岚享用美食的时候，基恩突然之间问道。
　　叶岚伸了伸脖子，将嘴巴里面的东西吞下，然后有些狐疑的问道：“昨天晚上？”
　　“昨天晚上发生了什么事儿了？”
　　该死的，难不成是自己昨天晚上跟姬玛胡闹的时候，姬玛的声音太大，被听到了？那可真是太丢人了。
　　不过，基恩说的似乎是正经事儿。
　　基恩的脸色，看起来有些凝重：“就在昨天晚上，奥雷恩王国的落日要塞，尼加尔王国的疾风要塞，双双沦陷，被兽人族给攻占了。”
　　“关我何事？”叶岚很无所谓的耸了耸肩。
　　叶岚的态度表现的非常的冷漠，叶岚当然知道，城市被兽人族攻占，会是一个什么样的结果，里面的人大约会很惨，不过那跟自己没关系。
　　对于叶岚来说，现在只要照顾好安戈洛就行，其他国家，哪怕是天崩地裂都跟自己无关。
　　“不能这么说啊。”基恩对叶岚的冷漠有些无奈，是不是实力越强，属于人类的感情就会变得越弱呢？哪怕是基恩自己，在听到这件事情的时候，心里面都感觉有些压抑。
　　当然，基恩身为帝王，很很清楚自己的立场，自己可是布加勒凯撒帝国的皇帝，奥雷恩和尼加尔是教会的国家，这两个国家倒霉，基恩高兴还来不及呢，这样教会注意在自己身上的目光就会减少很多。
　　只是，有些事情，注定不会那么简单。
　　“就在昨天晚上的战争当中，兽人族在落日要塞出动了虎人族，狐人族，还有金刚巨猿，以及鹰人族。”
　　“在疾风要塞那边，出动了熊人族，猪人族，狮人族，还有猛犸战象。”基恩慢吞吞的说道。
　　“金刚巨猿，猛犸战象，那是什么东西？”叶岚对这个世界还不是很了解，有些好奇。金刚？叶岚脑子里面不由自主的浮现出来了某种爬在大楼上，打灰机的金刚，还有一个能发出某种气功波的大猴子。
　　“金刚巨猿和猛犸战象都是兽人族当中，两种非常强大的种族，虽然数量不多，但是个体实力超强，金刚巨猿，就是身高二三十米的巨大猿人，猛犸战象的块头比起金刚巨猿来说丝毫不弱。”基恩脸色有些阴沉。
　　虽然有想到兽人族入侵，肯定会出现一些厉害的角色，但是基恩实在是没想到，居然就连这两个强大的种族都出现了，这绝对不是什么好事儿。
　　这一次的目标，是奥雷恩和尼加尔，下一次的目标，很有可能就是布加勒凯撒。
　　虽然昨天从叶岚这边购买了一大批先进强大的武器，火力似乎很猛，但是吧，基恩总是感觉这点儿火力还有点儿不够，还想要更多。心里面盘算着，能不能从叶岚这边弄到更多的好东西。
　　“你怎么知道的这么清楚？”叶岚有些好奇。
　　基恩得意的笑了：“拜托，我好歹也是个皇帝，不用这么瞧不起我吧？身为皇帝，在其他国家当中安插间谍，很奇怪吗？”
　　不不不，一点儿都不奇怪，地球上这种事儿也很常见。
　　“这些兽人是进攻奥雷恩和尼加尔，又不是帝国，你瞎操什么心？”叶岚表示有些无语。
　　“现在是奥雷恩和尼加尔，谁知道这些兽人在攻下了这两个要塞之后，会不会突然之间调转方向，盯上帝国呢？这心里面总是有点儿不安心啊。”基恩啧啧叹息着说道。
　　“所以……”
　　“不行……”基恩的话都还没说出来，叶岚直接就摇头拒绝了：“你以为这些东西是大白菜啊，要多少有多少，每制造一个都要很长时间的，你上一次定的货，我现在都还没搞定呢，哪儿有时间去制造更多。”
　　叶岚的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样，这家伙想要累死自己啊。
　　“我又不是不给钱……”基恩嘟囔着。
　　“我现在也不缺钱啊……”叶岚表示自己很有钱，是个小富婆。
　　“那你想要啥？”基恩无奈了。
　　“魔晶，还有……唔，斗气，魔法秘籍之类的东西？”眨了眨眼睛，叶岚说道。
　　斗气和魔法，这两种东西，叶岚一直都很好奇。
　　安戈洛那边的兽耳娘少女，最好也学习一下这些东西，不然的话，重型一点儿的武器都操作不了。
　　基恩的眼眸微微扩张了一下，脸上浮现出来了一抹诡异的笑容：“呵呵，这个好办，我们凯撒家族修行的是家传斗气，只有龙族血脉的人才能学习，不过皇室当中，还是收藏了不少好的斗气和魔法秘籍的。”
　　“只是，相比较下来，教会那边更多哦。”
　　“教会的势力太强了，这么多年，不知道搜刮了多少魔晶，斗气和魔法，每隔一段时间，都会运送到圣城那边一次，但是，钱一段时间，也不知道发生了什么事情，各个教堂突然之间，暂时中断了对圣城的输送。”
　　基恩说这些话的时候，目光凝视着叶岚，想要从叶岚的脸上看出来什么。
　　但是叶岚却是无动于衷：“哦，是吗，鬼知道圣城那边出现什么情况了。”
　　基恩收回了目光。
　　“我知道的，在我们帝国教堂当中，同样也搜刮了不少好东西，毕竟教会一直也想要在帝国境内发展起来，没有这些好东西垫底可不行，而这些好东西，现在全都存放在教堂当中。”
　　“要不要干他娘的一票，事成之后，五五分账？”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1完成。


新一周的悬赏公告！
　　上一轮，总共需要加更十七更，更着更着我自己都忘记加了多少更了，刚刚算了一下，已经加更了十八更了，这章，就当是额外更新的吧，无所谓了……囧。
　　说下接下来的加更吧：
　　打赏：10000喵粮加一更
　　刀片：100加一更。（如果要打赏的话，更推荐这个，毕竟刀片能拿八成……囧。）
　　月票不再求了，也上不了榜，求了也木用，不过上一轮的月票，依旧加更。
　　计算一下一号到今天的数据。
　　一号的数据打赏17.06W，刀片2133，月票2239.
　　今天的数据打赏20.74W，刀片2861，月票3126.
　　也就是，打赏需要加更三更，刀片需要加更七更，月票需要加更三更，总共十三更。
　　接下来还是会按照4+1的方式，将这十三更给加更出来，加更完毕之后，会统计这一轮的数据，继续加更。
　　特别鸣谢：
　　大佬弱受猫鼬一百张刀片，猫图渣男一百张刀片！
　　fq魔人的爹三十张刀片，欢乐书客临时工二十张刀片，茨木华扇酱十二张刀片，取名什么好麻烦十张刀片，善子十张刀片。
　　多谢手握大吊射星辰一万猫粮，幽幽·白玉楼5000猫粮，?八雲紫?2000+猫粮；沐之星辰 1688+1688猫粮，叛逆骑士小莫1176猫粮；
　　多谢大家的支持，因为数量太多，没办法全部写下来，抱歉。
　　作者留言：
　　最后，推本书《我家教皇是只吸血鬼》
　　身为骨灰级战略游戏大师的罗文穿越了。
　　来到了这个，女神没吃药，吸血鬼当教皇，到处透露着一股“药丸”气息的光明教廷。
　　简单来说，这是一个穿越者拿到了堪比1453年加入拜占庭复兴罗马、1945年加入三德子统一世界、1949年加入校长成为世界之王难度副本的情况下，翻盘当球长的故事。


第二百零八章 交出凶手？（1）
　　基恩的话，将叶岚都给吓了一跳，有些不可思议的看着基恩，好家伙，这人还真是有够心狠手黑的。
　　不过这种人才能坐上这个位子啊，该出手时就出手，绝不能有丝毫的犹豫。
　　基恩在这方面，绝对是非常的果断，而且叶岚很清楚基恩的想法，如果只是基恩将教会在帝国的教堂给抄了的话，那是基恩的问题，但是如果跟自己联手的话，那就是大贤者和帝国共同作出的事情。
　　就算是教会想要报复，这责任也是两个人共同来承担。
　　而且，在一起做的事情多了，双方的关系，不由自主的就会更亲近一点，勉强算是战友？不管怎么说，这关系也绝对比之前只是纯粹交易双方的关系要更加亲密一些。
　　都说男人之间，最亲密的友谊，一起扛过枪，一起嫖过娼，不知道这算不算了。
　　不要小看基恩，这个家伙所做的每一件事情，都有着自己的意义，或许这就是所谓的帝王，考虑的事情跟一般人完全不一样。
　　从某些方面这算是在利用叶岚了，不过叶岚对于教堂当中存着的那些好东西也很感兴趣，所以被利用一下也无妨。
　　“整个西大陆，真正有价值，真正高端的斗气和魔法的秘籍，几乎全都被教会给垄断了，如果叶小姐想要获得高层次的秘籍，教会那边是唯一的选择。”基恩可能是担心叶岚不同意，所以又加了一句。
　　“哦，你这么做，就不怕事情过后，教会会报复吗？”叶岚笑眯眯的问道。
　　“已经彻底的撕破脸皮了，还有什么好担心的。”基恩却是无所谓的耸了耸肩，然后看向了旁边自己的姐姐：“姐姐的实力，已经暴露出来，或许教会都已经知道了吧，教会决不允许在这个世界上出现十阶的高手，迟早会对姐姐下手，既然如此的话，那我还不如先下手为强。”
　　“趁着现在教会，可能正在忙活奥雷恩和尼加尔两个属国的问题，一次性将国内教会的力量给铲除掉，否则的话，等教会回过神来，就算是想要铲除教堂，怕是也做不到了。”基恩叹息了一声说道。
　　事情发展到现在这个地步，可以说都是被逼的，如果不是被教会逼迫到这种地步，基恩也不会做出这种选择。
　　甚至说，就连帝国的皇城，选择在这种边境的位置，都有教会的原因，这个地方距离圣城比较远，教会的爪子，伸过来会非常的困难。
　　“而且，在教会当中，还有一座战神殿。”基恩的目光当中，燃烧着炽热的火焰。
　　“战神殿？”这个称呼，很明显的引起了叶岚的兴趣。
　　“没错，就是战神殿，据说教会曾经为了掌控西大陆，凑了无数的材料，聚集了教会当中，数不清的神官和牧师，还有大主教，联合着教皇，施展了强大的神降法术，愣生生将天上一尊大神给召唤了下来。”基恩的目光当中略微有些恐惧，还带着一些疯狂。
　　对于普通人来说，生活在天界的神灵，终究是一种令人恐惧的存在。
　　“那尊神灵，就是战神。”
　　“战神，虽然未曾出现在教会发动的战争当中，但是据说战神留下来了大批的装备，强大的武器，坚不可摧的铠甲，甚至还有从天界流传下来的斗气和强大的魔法。”
　　“教会之所以这么强大，会出现那么多十阶高手，其中这些战神流传下来的武器，铠甲，还有斗气和魔法也是很重要的一个原因。”
　　“只是，这些东西，并不是随随便便谁都能拿到的，据说，只有获得了这些装备认可的人，才有资格获得，想要获得这些东西，还需要通过一层层的考验，一个不小心，命都没了。”
　　“这个地方，教会一直都是非常严密的守护着，不让其他任何人接近，甚至说这个世界绝大部分人都不知道战神殿的存在，但是……我知道。”基恩说道。
　　真不愧是传承了几百年的家族，真不愧是帝王，哪怕只是手里面的情报，都能当做进行交换的道具。
　　偏生叶岚对于所谓的战神殿，相当感兴趣，不如说，叶岚对于所谓的天界的神灵都很感兴趣。
　　雪姬，是战斗天使，一般情况下，叶岚不会让雪姬，在教会的人面前展现出来自己的身份，如果雪姬这么做了，所有看到雪姬真身的教会成员，全都会被除掉。
　　为何，因为圣光女神的陨落，明显是非正常的，如果让教会的人知道雪姬的存在，那么这个消息很有可能传达到天界，圣光女神护卫队的副队长，为何会出现在一名凡人的身边？
　　说不定，雪姬认为的自己下一代圣光女神的身份，就会被天界的那些所谓的神灵知道，那对叶岚来说，并不是什么好事儿。
　　所以，叶岚一直要求雪姬不要暴露自己的秘密。
　　但是叶岚又想对天界多一些了解，直觉告诉叶岚，自己早晚会跟天界那些所谓的神灵对上，多一点了解，没什么坏处。
　　只可惜，雪姬虽然是战斗天使，但是除了战斗之外，雪姬似乎什么都不知道。
　　而黑卡蒂，除了知道天界有几个女神很漂亮之外，其他的也很模糊。
　　战神殿，或许是一个能窥视到天界的机会，当然，对于里面存放的斗气，魔法，甚至是装备之类的，叶岚也很感兴趣就是了。
　　“你想要什么？”叶岚知道，基恩告诉自己这些内容，肯定是想要从自己这边获得一些好处，不然的话，凭啥告诉自己这么多内容？
　　“很简单，我只是想要额外五十门一零七火，外加上一万发炮弹。”基恩手指敲着桌子说道：“如果可以满足这一点的话，皇城教堂的财富，我一份不要，战神殿，我只要三成，其他的全归叶小姐，如何？”
　　这就是交易，你要你想要的，我要我想要的。
　　看起来基恩只是提供了一些情报，但没有这些情报，叶岚连.战神殿的门朝那边开都不知道。
　　一零七火的威力，让基恩如痴如醉，虽然说五十门并不少了，但是对于基恩来说，这个数字，远远不够，基恩甚至想要在帝国的军队当中，专门组建起来一支强大的炮兵团。
　　但是，炮弹是个大问题，虽然这东西射速跟元首的电锯那种东西没法比，但每一发炮弹，也是一次消耗，所以最好多储备一些比较好。
　　“没问题，我会叮嘱安戈洛那边开始生产。”叶岚点了点头：“那么，可以告诉我战神殿在什么地方了吗？”
　　“叶小姐不用担心，我会亲自带着您一起去，毕竟，对于所谓的战神殿，我也很好奇。”尤妮丝的嘴角翘起了一抹弧线，说道。
　　看尤妮丝那种跃跃欲试的模样，很明显也想去战神殿看一看，能不能从战神殿当中获得一些好东西。
　　就在这个时候，叶岚耳朵微微抖动了一下，似乎听到皇宫外面传来了一阵喧嚣的声音，声音越来越大，略微有些吵闹。
　　“怎么回事儿？”正在享用早膳呢，听到这种声音，基恩心情顿时有些不快，冰冷着声音询问道。
　　一名侍者快速的跑了出去，没过多长时间就回来，脸上的表情显得有些怪异：“陛下，外面……克莱门特大主教，率领着数百名教会的牧师和神官，还发动了数以万计的平民，正在皇宫外面，要求陛下您交出昨天杀死了几名牧师和神官的凶手……”
　　作者留言：
　　第一更送上，今天4+1更新。


第二百零九章 送你去见神（2）
　　一边说着，侍者的目光，一边悄悄看了叶岚这边一眼，毫无疑问，那些凶手就是这些人了。
　　“怎么回事儿？”叶岚歪了歪头，问道。
　　“昨天晚上，前往城墙的时候，一群神官，牧师还有信徒堵住了道路，属下判断，如果绕路的话，可能会耽搁很长时间，所以直接开车压过去了。”默默静静的回答着，默默并不觉得自己的行为有什么问题，即便是到现在，默默都感觉自己的决定是正确的。
　　“过程当中，有几名教会的神官想要攻击，被小兔给炸死了。”
　　“哦，是吗，那没事儿了。”叶岚随意的摆了摆手，轻描淡写的说道。
　　开玩笑，默默可是自己的手下，是安戈洛的人，且不说叶岚并不觉得默默的举动有什么问题，就算是真的有问题，有本小姐在这边护着，谁敢怎么样？
　　更何况，教会的那些王八蛋，前面正在抵挡着兽人族的入侵，你特么的不过去帮忙就算了，还趁机传教，甚至还堵住了援军的路，不弄死你弄死谁？
　　而基恩，面色也是一片冷漠，昨天发生的事情，基恩有听赖斯汇报过，对于那些该死的神职人员，基恩也是深恶痛绝。
　　自己这边还在商量着要怎么除掉帝都的教堂呢，没想到这些人居然主动送上门了。
　　既然这样的话，那就别怪老子不客气了。
　　“叶小姐，我去处理一点儿小事儿，马上回来。”基恩站了起来，有些歉意的说道。
　　“没关系，我也一起去。”叶岚也笑了。
　　就在皇宫外面，数以万计的平民和神职人员正在山呼海啸的喊着口号。
　　“严惩凶手。”
　　“把凶手交出来。”
　　“要让杀死神官的恶徒，受到最残酷的惩罚。”
　　一个个拳头不断的挥舞着，嘴巴里面大声的咆哮着，那些信徒，似乎已经有些疯狂，一双双眼睛当中，全都弥漫着猩红，唾沫横飞。
　　这还是帝国，教会的影响力还没那么大，如果换了其他地方，那种画面，怕是更加无法收拾了。
　　克莱门特大主教脸上微微闪过了一抹得意，要的就是这种效果。
　　法不责众的想法，可以说是到处都有，甚至就连这个世界上，也会出现这种观念。
　　觉得自己只要发动足够多的群众，只要声势浩大，就算是帝国的皇帝，也不敢对这种情况无动于衷，老老实实的将杀人凶手交出来，更何况，还有教会的威胁在哪儿，哪怕这基恩是帝国的皇帝，也需要好好考虑考虑才行。
　　眼瞅着四周密密麻麻的群众，克莱门特相当的得意，或许自己应该好好感谢一下这一次兽人族的入侵？
　　如果不是兽人族的入侵的话，那种恐惧也不会这么浓烈，自己也不可能在这么短的时间之内，聚集起来这么多的信徒。
　　人在极度恐惧的情况下，总是下意识的想要去寻找一些依靠。
　　唯一可惜的就是，昨天城市中心的那些信徒，因为死伤惨重，导致信仰崩塌，不然的话，今天出现在这里的信徒，数量将会更多。
　　既然敢杀死教会的神职人员，不管昨天出现的那些人究竟是什么身份，都决不能原谅，教会的威严，不容挑衅，不管是谁都要付出最沉重的代价才行。
　　克莱门特相信，就算是基恩皇帝，也不敢在明面上违抗教会。
　　当然，卡莱门特并不知道的是，哪怕自己没有出现在这里，基恩也未必就会放过他了。
　　没过多长时间，就看到皇宫那边，浩浩荡荡的出现了一群人，为首之人，赫然正是基恩皇帝。
　　果然，这个家伙，还是害怕教会的力量，老老实实从皇宫里面滚出来了。
　　克莱门特一挥手，四周霎时间恢复了平静，只剩下一双双红彤彤的目光盯着基恩皇帝，那目光当中，甚至都多出来了一股浓烈的恨意。
　　这些平民，已经不将自己当做是帝国的子民，在这些人的心里面，自己只是教会的信徒，跟帝国已经没有任何关系，正是因为是信徒，所以牧师和神官被杀死的事情，就越发的无法容忍。
　　“尊敬的皇帝陛下，您终于出来了呢。”克莱门特冷笑一声，目光只是盯着基恩皇帝，对皇帝身边的人并不在意。
　　目光只是从那些混血种少女身上扫过去，根据昨天一些信徒的汇报，杀死了神官和牧师的人，似乎就是这些混血少女。
　　虽然很怀疑，这些混血种少女，怎么可能会拥有那么强大的力量能杀死教会的神官和牧师。
　　教会的人根本就没有出现在战场附近，根本不清楚昨天晚上究竟发生了多么激烈和残酷的战争，也并不清楚，这些混血少女手中掌握的武器有多么可怕。
　　“我们教会的神职人员，昨天晚上，一直都在虔诚的祈祷着，希望伟大的神灵能够护佑不落皇城，不让不落皇城受到兽人族的践踏。”
　　“在我们虔诚的祈祷之下，兽人族的大军，终于败退。”
　　“每一位教会的神职人员，都为不落皇城的存在，贡献了自己全部的力量，可谓是功不可没，可是，就在昨天晚上，居然出现了一些肮脏的混血种，杀死了教会神职人员，这种可恶的事情，绝对不能原谅。”
　　“凶手，就是您身后的那些混血种，还请陛下，以大局为重，将这些混血种交出来，不要因为这些肮脏的混血种，影响了帝国和教会之间亲密的关系，您说呢？”克莱门特虽然明面上是在请求基恩将凶手交出来，但是实际上，这个家伙嘴巴里面说出来的话，根本就是在威胁。
　　基恩的心里面，也控制不住，涌现出来了一股炽热的火焰。
　　好嘛，教会的大主教，还真是厉害呢，居然敢直截了当的站在自己这个皇帝面前，威胁要影响帝国和教会之间的关系，还真以为自己是吓大的不成？
　　“交出凶手……”
　　“交出凶手……”
　　一群平民在大声的嘶吼着，貌似疯狂，声音混合在一起，就像是海啸一般，滚滚而来。
　　不管什么时候，平民都是最容易被挑动的一批人。
　　在这些人的心里面，自己能活下来，就是神灵的庇佑，跟什么军队，完全没有任何关系，就算是没有那些军队，在伟大的神灵的庇护之下，自己依旧可以安然无恙。
　　是不是觉得不可思议，觉得难以理解？但实际上就是这样，对于这些疯狂的信徒来说，自己所获得的一切，金钱，力量，甚至是生命，都是神灵的恩赐。
　　叶岚嘴角只是微微挂着一抹笑容，看着这一幕，倒是想要看看基恩，究竟会如何处理这件事情，想要真正进行合作，终究是要做出一些表现才行吧？
　　而基恩，脸色随着那种山呼海啸的声音，变得越来越冰冷。
　　可怜那克莱门特，根本不知道自己已经大祸临头，甚至还在那边洋洋得意。
　　“神灵的庇护？”基恩突然之间冷笑了起来。
　　“这话，你还真好意思说出来。”
　　基恩的声音，一片冰冷，终究还是布加勒凯撒帝国的国王，基恩的话语当中，自有一股子压力。
　　四周那些不断咆哮的平民，声音也逐渐平息了下来。
　　“昨天，皇城之所以能守住，那是成千上万的士兵，在前方浴血奋战，是无数忠诚的战士，付出了自己的生命，才换来了皇城的存续，跟什么狗屁神灵，有什么关系？”基恩怒吼道。
　　基恩，是真的愤怒了。
　　昨天那么多的士兵战死，这些神官和牧师，只顾着趁着恐惧在传播信仰，却是不肯在城墙上面帮忙，现在不落皇城守住了，反倒是变成这群王八蛋的功劳了？
　　克莱门特脸色大变：“基恩，你敢亵渎神灵，你这是在跟教会作对……”
　　“得了吧，教会现在都自顾不暇，奥雷恩还有尼加尔的两座要塞，都已经被兽人族攻占，你们那伟大的神灵，为什么没有庇护那里的人啊？”基恩冷笑着反问道。
　　克莱门特脸色陡然间苍白了一下，奥雷恩和尼加尔的要塞陨落，这个事情，卡莱门特还不知道。
　　基恩随意的一挥手，哗啦啦，四周霎时间出现了大批的军队，直接将面前这好几万人完全包围。
　　克莱门特目光当中多出来了一抹浓烈的恐惧：“你，你想做什么？”
　　“你不是很虔诚的信徒吗？”
　　“那我，就送你去见神！”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百一十章 是老娘送你上去的（3）
　　送你去见神？
　　克莱门特目光当中陡然之间多出来了一抹恐惧，他当然知道基恩的这句话究竟是什么意思，基恩的反应，完全超出了克莱门特的预料，克莱门特真的是没想到，基恩居然愿意为了几个肮脏的混血种，彻底的跟教会撕破脸。
　　克莱门特根本就不知道，基恩早就想要将教会在自己的领土范围当中连根拔起。
　　本就商量着要五五分账了，结果这家伙居然还主动送上门来，基恩怎么可能会放过这个机会？克莱门特更加不知道，在基恩的身后，还站着一个更加恐怖的魔女。
　　四周的士兵，对于教会也完全没有任何的信仰。
　　自己在前方浴血奋战的功劳，居然被教会无耻的扣在自己头上，这一点，几乎让每个人心里面都是极度不爽。
　　尤妮丝从基恩身边离开，一步步冲着克莱门特走了过来，当看到尤妮丝额头上的长角，还有尤妮丝身上那种越来越强，明显已经超过了自己的力量，目光当中霎时间多出来了一抹极度浓烈的恐惧。
　　可恶，什么时候，帝国在教会的监视之下，居然出现了十阶强者，这怎么可能？
　　“基恩，你敢，你要是杀了我，教会不会放过你的，教会千千万万的信徒也不会放过你的……”克莱门特大声的尖叫着。
　　还在拼尽力气的挣扎着，希望能够得到一个可以活下去的机会。
　　呼……
　　话都还没说完，叶岚的身影，突然间一个闪烁，出现在了克莱门特面前。尤妮丝愣了一下，身子停留在原地，既然叶岚出手的话，那么将这里交给叶岚又何妨？
　　本来叶岚并没有打算出手，交给基恩这边来解决就是了，但是这个主教，嘴巴里面一口一个肮脏的混血种，让叶岚的心里面极度的不爽。
　　右手唰的一下抬起，五根修长的手指，直接扣住了卡莱门特的脖子，整个身体都被叶岚给提在了半空中，双手用力的掰着叶岚的小手，双腿拼命的挣扎着。
　　克莱门特也并不是弱者，九阶大主教，甚至还想要鼓起自己身体当中圣属性的魔力，展开最后一次反击。
　　可是，也不知道怎么回事儿，当叶岚的小手卡住了自己脖子的时候，克莱门特只感觉自己身体当中的力量，几乎都被完全压制，连一丁点都发挥不出来。
　　强烈的窒息感，让克莱门特一张脸变得越来越红，四周虽然还有诸多信徒和神官，但是谁都不敢轻举妄动，毕竟，无数弓箭手的箭矢，已经将这一片区域完全锁定。
　　“见到你信仰的神了，记得告诉他一声……”
　　“就说，是老娘送你上去的。”
　　话说，雪姬一直说自己是圣光女神来着，该不会送到自己面前吧？
　　伴随着叶岚清脆的声音刚刚落下，耳朵里面只听到了轰的一声，克莱门特整个身体，直接被叶岚给砸在了地上，地面上，密密麻麻的裂纹，就像是蜘蛛网一般扩散出去。
　　克莱门特整个身体，已经完全蜷缩在地上，就像是轻轻的抽.搐着，身体下方，一股股嫣红的血迹，正在不断的渗透出去，染红了四周的地面。
　　随着双腿猛的抖了一下，再也没有其他任何动静。
　　死了。
　　教会在皇城教堂的负责人，大主教，克莱门特就这么在众人面前，被杀死了。
　　灵魂并没有出现在自己面前，是自己不是圣光女神，还是说这家伙信仰的并不是圣光女神？啊，也有可能，是送到艾尔蕾那边了？贵知道呢，希望艾尔蕾那家伙别埋怨自己，说起来，自己昨天好像送过去了几十万牛头人的魂魄来着，那死亡之女可能会很烦躁吧。
　　无数的信徒，都是满脸苍白，看起来比死了老娘还要难受。
　　而那些神官和牧师，更是满脸恐惧，身子控制不住的哆嗦着，原本他们以为背后有教会撑着，就算是帝国的皇帝，也不敢将自己这些人怎么样，可是现在，他们突然之间发现，这个皇帝，似乎跟其他的皇帝不太一样。
　　这个皇帝，已经完全不把教会放在眼里了啊。
　　基恩的目光冰冷着，横扫过去，原本那些极度嚣张，张扬的信徒，随着大主教的死，气焰明显已经衰弱到了谷底。
　　“教堂当中，所有的神官，牧师，全部充军。”基恩下达着命令。
　　虽然很想要一下子将这些人全部宰了，但是这些神官和牧师，身上拥有的光明力量，在战争时期非常重要，能大幅度的减少士兵的伤亡。
　　有用的，自然要留下。
　　这一道命令，瞬间让不知道多少神官和牧师全都变了脸色，他们可是高贵的神职人员啊，怎么能充军，为那些肮脏的士兵服务？
　　“我抗议，我们是高贵的神职人员，你没有权利……”一名似乎是主教的男子忍不住发出了抗议的声音。
　　只可惜，话都还没说完，一把长枪瞬间横扫过来，胸腔的位置被穿透了一个大洞，是雪姬，冰冷的目光凝视着那些神职人员，不管是谁，只要再敢发出一丁点儿抗议的声音，长枪的末端，就会无情的洞穿他们的身体。
　　“还有谁有意见？”叶岚满脸核善的微笑。
　　就算是其他人心里面也很不满，但是在杀人不眨眼的叶岚和雪姬面前，没有人敢多说一句话。
　　基恩似乎早就准备好了无数黑曜石项圈，一个个给这些神官和牧师戴上，限制住这些人的力量，钥匙掌握在军团指挥官的手中，需要的时候再打开就是了。
　　“至于你们……”基恩的目光，看向四周那无数信徒。
　　这些人，几乎全都是平民，平心而论，这些人似乎并没有做什么特别坏的事情，充其量只是被教会的言论给洗脑，给蛊惑。
　　但是……
　　既然敢聚集在皇宫门口逼宫，那么这种事情，就绝对不可能被接受，更何况，帝国也不需要这种别人随便三言两语就背叛自己国家的人。
　　而这些人，又不像那些神官和牧师那样，还有用处那么等待这些人的结局，就比较悲惨。
　　“所有人，全部贬为奴隶，在各大矿脉工作十年，十年之后，恢复平民身份。”冰冷着声音，基恩下达了命令。
　　叶岚在后面看着，嘴角却是控制不住的翘起了一抹弧线，这是个狠人。
　　表面上，除了两个刺儿头之外，其他的一个人都没杀，还能获得一个仁君的名声。
　　但实际上，那些神官和牧师，已经变成了奴隶，纯粹的工具人。
　　而这些信徒更惨，在矿脉工作？那种地方叶岚见识过，生不如死的地方，想在那个地方坚持十年？别开玩笑了，能支撑三年，就已经算是相当不容易，十年之后，这些信徒还能活下来几个人？估计早特么全都死光了。
　　这种信徒，因为心中的信仰，可以说是最难处理的一批人。
　　这种人最是顽固不过，如果放任不管，谁也不知道会发生什么事情，还是这种结果最好。
　　这些平民，根本想不到，自己好不容易从牛头人的入侵之下活下来，只是跟着大主教阁下，出现在皇宫的旁边，居然换来了如此惨烈的结局，不知道多少人都在哀嚎着，惨叫着，求饶着。
　　但是这种声音，已经没有任何的意义。
　　自己所做的事情，终究只能让自己来承担后果。
　　“现在，轮到去教堂了。”基恩笑了。
　　叶岚也笑了：“话说，教堂的那些宝藏，究竟藏在什么地方？”
　　“这还不简单！”基恩耸了耸肩，看向了面前那数百名神官和牧师：“教堂宝藏的存放地点，谁知道，站出来告诉我，他将作为你们这几百人的首领……”
　　“我，我知道……”话音甚至还没有说完，一个神官立马就站了出来，好像生怕被别人抢走了功劳。
　　这就是现实，在现实面前，所谓的信仰，纯粹狗屁。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百一十一章 砸不死你（4）
　　人类，是一种很现实的生命。
　　真的，有些时候，这种现实，甚至让人有些毛骨悚然，这种现实，可以轻易的将心中的信仰都给击碎。
　　同样的，基恩也很聪明，他很清楚，这数百个牧师和神官，如果团结在一起的话，还真是有些麻烦，除了杀了这些人之外，那就没其他的办法，而这些人的力量，其实还蛮有用的，在没有将这些人身上的好处全部压榨干净之前，基恩暂时还不会杀死这些人。
　　但是基恩可以将这些人彻底的给分割开来，这样的话，就容易控制的多。
　　当脖子上被带上了黑曜石项圈之后，这些神官和牧师，也很清楚，等待自己的将会是什么样的待遇，之前的锦衣玉食，数不尽的荣华富贵，全都跟自己没关系了。
　　对于这些已经习惯了极度奢华生活的人来说，落入这种境地，简直比死还要难受。
　　但是，当基恩提出，谁要是老老实实的投诚，提供情报的话，那么谁就是这些神官和牧师的头领，身为头目的话，受到的待遇，自然会比其他人要更好一点吧，而且还能管理其他人，在心理方面就会好受的多。
　　所以，当基恩的话音甚至还没有落下的时候，立马就有叛徒出来了。
　　基恩的嘴角是一抹满意的微笑，要的就是这样的效果：“很好，你叫什么名字？”
　　“阿伯特。”那个神官，诚惶诚恐的回答道，他知道自己的命运掌握在面前的皇帝手中，自己以后能不能混的滋润，就要看这个皇帝对自己的印象了。
　　“阿伯特吗，很好，以后你就是这六百七十一人的头领，那么告诉我，教堂当中的斗气秘籍，魔法书，还有魔晶和金钱，都存放在哪里？”基恩询问道。
　　“在教堂下面，有一层地下空间，专门用来存放这些东西，里面甚至还有一个魔法阵，可以随时从圣城那边转移高手过来。”既然已经叛变了，那么阿伯特完全没有丝毫的迟疑，立马将自己知道的一切，全部都给吐露出来。
　　基恩的脸色猛的变了一下，有专门储存斗气秘籍，魔法书，魔晶和金钱的地方，基恩知道，但是基恩不知道的是，在教堂当中居然还有魔法阵可以从圣城那边转移高手过来。
　　这是个绝对的威胁。
　　不然的话，万一真的双方开战，对方转移了一批顶级强者出现在皇城当中大肆破坏的话，那可就危险了，这个魔法阵，一定要除掉才行。
　　“我这就带您过去，不过圣城那边，还有数千名圣骑士，这个……”阿伯特犹豫着说道。
　　那些圣骑士的实力并不弱。
　　“没关系，你带路。”基恩摆了摆手，说道。
　　阿伯特立马屁颠屁颠的走在前面，带着基恩，还有一大批皇家禁卫军，以及叶岚，尤妮丝等一大批的高手，前往教堂的方向。
　　“叶小姐，待会儿，如果出现了十阶高手，还麻烦叶小姐出手解决。”基恩冲着叶岚说道。
　　“你这边搞不定吗？”叶岚反问道。
　　“如果我姐姐出手的话，自然是能解决的，但是想要解决一名十阶高手，并不是短时间之内就能搞定的，所以……”基恩有些尴尬。
　　本来是自己的事情，现在居然还需要叶岚来帮忙，这让基恩有些不好意思。
　　“没关系，我也不想耽搁太长时间。”叶岚点了点头说道，趁早把这边的事情给搞定了，叶岚还想去那个什么战神殿呢，对战神殿，叶岚真的是很好奇。
　　没多长时间，浩浩荡荡的大军，已经出现在了教堂前方，直接将教堂给团团包围。
　　教堂当中的圣骑士，看到这种情况，也知道情况有点儿不妙，霎时间，密密麻麻的圣骑士，从教堂里面钻了出来。
　　基恩可以选择招募那些神官和牧师，但是圣骑士，绝对没有可能。
　　圣骑士全都是被洗脑的那种类型，这些人是宁死不屈，对于教会的忠诚度，几乎已经突破了上限，完全想不到，有任何办法，能让这些人背叛教会，既然没有招募的可能，那么直接将这些人给解决掉，自然是最好的办法。
　　“伟大的基恩凯撒陛下已经莅临教堂，还不快快跪下叩拜。”阿伯特站在最前面，耀武扬威，将那种小人得志的模样，给演绎到了极限。
　　虽然这种立马叛变的人，很让人不齿，但是这种人，在某些时候也是很有用的。
　　“皇帝陛下让我给你们带个话。”
　　“如果你们能马上放下武器投降，并且宣誓效忠皇帝陛下的话，仁慈的陛下，愿意饶恕你们的罪过，留下你们的性命。”阿伯特趾高气昂，颐气指使。
　　只是可惜，这些话并没有产生什么效果，反倒是将面前的圣骑士给彻底的激怒了。
　　对于虔诚的圣骑士来说，最无法容忍的，就是这种对教会的背叛。
　　“你这个叛徒，可耻的败类。”一名面色方正的中年男子，满脸的冰冷。
　　这个男人，明显是所有人当中实力最强的一人，圣骑士团的团长，教会安排在不落皇城当中的负责抹杀有可能突破第十阶高手的十阶强者。
　　在这名圣骑士的目光当中，弥漫着浓郁的憎恶和痛恨，那种猩红的目光，看起来恨不得将阿伯特千刀万剐。
　　“可耻的败类，我代表教会，代表神，我杀了你……”一声愤怒的咆哮，圣骑士团长的身体化作一道流光，冲着阿伯特冲了过来。
　　手中的长枪，枪尖的位置，一抹锃亮的光芒正在闪烁着，长枪如龙，枪芒直逼阿伯特。
　　阿伯特的脸孔陡然之间僵硬了一下，他只是一个高阶神官而已，哪儿有实力对抗这种级别的强者。
　　“叶小姐，麻烦您了……”基恩微微一笑。
　　叶岚也不客气，稍微上前一步，目光凝视着面前的圣骑士团长，两根手指，轻轻交错了一下。
　　啪！
　　“艾尔莎……”
　　下一秒钟，正在冲着这边疯狂呼啸过来的圣骑士团长脸色陡然之间变了，头顶上空一团浓烈的阴影笼罩过来，下意识的抬头看过去，只看到头顶上空，赫然是一个庞然大物，正在迅速的坠落下来。
　　那是……什么东西啊。
　　几十米长，十几米高，接近十米的宽度，通体全都是坚硬的金属，就这么从半空中坠落下来。
　　圣骑士团长，想要躲开，但是已经来不及，下意识的想要用自己手中的长枪，去挡住头顶坠落的庞然大物。
　　但是……根本做不到啊。
　　这一个庞然大物，实在是太沉了，就在长枪刚刚戳在上面的瞬间，那一把相当坚固结实锋利的长枪，瞬间崩断。
　　一千多吨的重量，根本不是一把纤细的长枪能挡得住的。
　　下个瞬间，只听到轰隆隆一阵巨响，那一个庞然大物，砸落在了地面上，整个大地都在剧烈的颤抖着，地面上的石板，霎时间崩碎，无数密密麻麻的裂纹，冲着四面八方扩散出去。
　　寂静无声。
　　连掉一根针的声音都能听得到。
　　不知道多少双目光，全都凝视着这个突然之间出现的庞然大物，喉头控制不住的蠕动着，只感觉浑身上下，喉咙里面，甚至是肺腔当中都是凉飕飕的（我就不写倒吸一口凉气，哈哈）。
　　卧槽……这，这他.妈究竟是什么东西啊？
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百一十二章 战争宣言！（5）
　　那个圣骑士团长，就这么被砸死了。
　　尸体究竟化成什么模样，无法想象，就算是十阶高手，也扛不住一千多吨的重量，砸下去也得变成肉酱。
　　这个人，按照之前答应基恩的，是需要叶岚来搞定的，但是叶岚实在是懒得动手，所以突发奇想，就让艾尔莎直接将古斯塔夫巨炮给丢出来了。
　　叶岚感觉自己开发出来了古斯塔夫巨炮一个全新的用途，根本不用开炮，单单自身那种恐怖的分量，就是一个强大的武器。
　　啊，咱真的是太聪明了。
　　尤妮丝的小脸儿都微微有些苍白。
　　她们都知道叶岚的实力很强，但是对于叶岚的实力，究竟强大到了什么样的地步，说实话，并没有一个很好的概念。
　　虽然在帝国这边，叶岚参与了不少的战斗，但是这些战斗，怎么说呢，叶岚几乎从来没有动用自己的力量，几乎全都是叶岚制造的那些武器，在发挥威力。
　　原本以为这一次面对一名十阶高手，叶岚应该会展现出来自身的一些实力，可是谁曾想，叶岚居然会选择这么一种方式，直接丢出来一个超级大块头，将这个圣骑士团长给砸死了。
　　尤妮丝都感觉浑身冰凉，毕竟那种画面，实在是太吓人了一点，那可是十阶高手啊，居然死的如此轻飘飘的，连一次反击都没能做到，就这么死了？
　　那叶岚要是对帝国动手的话，会怎样，自己的实力，在叶岚面前怕是也根本不够看吧？
　　尤妮丝有那个信心击败那个圣骑士团长，但是尤妮丝同样也知道，自己的实力，并不会比圣骑士团长强大多少，想要击败他也需要一番辛苦的战斗，现在这个圣骑士团长死的如此轻如鸿毛，换了自己，岂不是也会被轻松的给捏死？
　　这种实力，真的是太可怕了，幸好现在帝国跟叶岚的关系相当不错。
　　而且，这叶岚看起来，似乎也没有称王称霸的想法，似乎是和平主义者。
　　否则的话，这种级别的高手，如果想要称王称霸的话，整个西大陆，有谁能拦得住？
　　至于那一大群圣骑士更是傻眼了。
　　被那么多士兵包围，这些圣骑士依旧不曾恐惧，为什么，就是因为他们相信团长大人的实力，以团长大人十阶高手的实力，就算是帝国这边的军队出动，也未必没有对抗的本钱。
　　可是现在，教堂这边最大的依仗就这么没了，剩下那一群圣骑士，究竟要怎么办？
　　至于那个阿伯特，则是满脸的庆幸，幸好自己站队比较及时，果然选择背叛是没错的。
　　四周静悄悄的，倒是让叶岚有点儿不好意思了，嘛，算了，不管了，先把眼前的事情搞定吧。
　　炮筒的高度，开始稍微向上拉伸一点，叶岚担心古斯塔夫的威力太强了，直接将地下室都给轰碎了。
　　叶岚并不想在这些人身上浪费太多时间，还是早点搞定比较好。
　　“基恩，能让你的人离开更远一点吗，至少离开个几百米吧，不然的话，我担心可能会伤及无辜。”叶岚很老实的提醒基恩。
　　基恩的身子都控制不住的哆嗦了一下，连忙下令，让自己手下的士兵，迅速的撤退。
　　大贤者要放大招，鬼知道那种破坏力究竟有多强，一个不小心连自己这边都给牵连进去的话，那才是真正的麻烦。
　　因为圣骑士团长一下子被砸死了，剩下的圣骑士，也陷入了恐惧当中，但是这些圣骑士，全都是被洗脑的一群人，很快心中对于教会的信仰就压过了内心深处的惊恐。
　　他们知道，自己并不是面前这种可怕的敌人的对手，但是，即便是如此，他们依旧会选择去战斗，用自己的生命，去守护教会最后的荣光。
　　眼瞅着面前那一大群圣骑士嚎叫着抓着手中的武器，身上的圣斗气都在弥漫，叶岚也不得不承认，在洗脑这方面，教会真的是超一流流的水准，没有谁能比得上。
　　数量虽然不少，但是蚂蚁再多，难不成还真能咬死大象？
　　叶岚也不客气。
　　轰……
　　巨大的炮弹，直接轰了出去。
　　然后，就在基恩，尤妮丝，还有数不清的帝国禁卫军和魔法师的面前，他们看到了最可怕的一幕画面。
　　教堂，没了。
　　帝国的教堂，面积绝对不小。
　　比起皇帝的皇宫也小不了多少，但就是这么一尊庞大的建筑，顷刻之间，就这么消失了。
　　当那个恐怖的圆筒一样，可能被称之为炮弹的东西，在教堂上面炸开的瞬间，一团巨大的火焰，就像是蘑菇一般，在天空中翻腾着。
　　紧接着，恐怖的冲击波，瞬间席卷四周，整个教堂所有的一切，全都在那种惊人的冲击之下烟消云散。
　　那种剧烈的震动，就像是地震。
　　地面上的龟裂，扩散出去了上百米。
　　天空中无数燃烧的火团翻滚着，坠落下来，等到爆炸的冲击消失的时候，面前数百米的区域，只剩下无数燃烧的火焰，还有天空中滚滚黑烟。
　　在这个瞬间，几乎每个人心里面都有着截然不同的想法。
　　基恩心里面的想法是，自己他娘的又亏大了，早知道叶岚身上还有这种大杀器，还要什么一零七火啊，交换这玩意儿也行啊，兽人族的大军入侵的时候，一发炮弹下去，直接一大片的空白。
　　而那些魔法师，则是老泪纵横……这种力量太强了啊，自己辛苦修行魔法一辈子，全都修行到狗身上了，自己身上那一点儿微末力量，跟这种强大的破坏力，完全没有可比性啊。
　　而帝国的无数士兵，则是在心里面暗自发誓，一定要请.愿，要集合所有禁卫军，一起向皇帝陛下发动请.愿，无论如何，决不能跟这个看起来很娇小很可爱很漂亮的女人为敌，如果真要跟这个女人为敌的话，他们宁愿做逃兵。
　　而叶岚，则是啧啧点头，效果还不错，这一次自己并没有选择七吨重的大炮弹，为了避免损伤到地下室，选择的是高爆燃烧弹，主要冲击力全都在地表，地下看起来虽然也受到了一些损伤，但似乎并不是很严重的样子。
　　“愣着干啥啊，灭火啊……”眼瞅着那些魔法师还傻乎乎的站在那儿，叶岚没好气的说道。
　　那些魔法师欲哭无泪，自己好歹也是皇室魔法团的成员啊，最弱的也有七阶魔法师的水准，更何况还有不少九阶魔法师，可是现在，自己所能做的，似乎只有在这个女人在丢出一个大招之后过来负责灭火。
　　总感觉心里面有点儿不是滋味。
　　但是没办法啊，谁让这女人比自己更强呢，一群强大的地位崇高的魔法师，充当了灭火器，将这边的火焰给扑灭。
　　阿伯特则是在教堂的遗址上面，寻找地下室的入口。
　　“我的挚友啊，这东西你卖吗？”基恩控制不住心中的冲动，询问道。
　　要是有这么个东西的话，或许就能弥补皇城火力不足的问题？
　　“不卖，这东西，我还要用来砸人呢，而且，这东西也并不实用，真的，不骗你。”叶岚很老实的说道。
　　这不是在说谎，古斯塔夫真的不实用，虽然破坏力很大，但是有很多替代的可以用，而且，发射一发炮弹的间隔实在是太长了。
　　对于皇城这边，还要算上一个一个移动不方便，填装弹药麻烦的问题，就算是在安戈洛，这个东西，除了最开始的时候，丢在安戈洛里面，后来也撤走了，用几门喀秋莎替代了古斯塔夫。
　　但是在基恩看起来，叶岚所谓的不实用，只是托词而已，他只是不想卖，心里面寻摸着，要不要再弄一点儿好东西，看看能不能把这个大家伙给交换过来。
　　阿伯特去找地下室的入口了。
　　基恩，目光则是凝视着四周的禁卫军，还有，逐渐聚集过来的平民和贵族。
　　整个教堂四周，到处都是人。
　　“所有人，听着。”
　　“我，布加勒凯撒帝国第四代皇帝，基恩凯撒，在今天，在这里宣布。”
　　“从今日开始，帝国境内，所有的教堂，全部铲平，教堂所有的财产，全部充公。”
　　“在帝国境内，不应再有一座教堂！”
　　“帝国，正式同教会……决裂！”
　　基恩的声音，悠扬，在四周传开。
　　每一个听到这番话的人，都是满脸的惊讶，实际上，在皇帝陛下带领着禁卫军包围教堂，将数百的神官和牧师还有数万的信徒，贬为奴隶的时候，都已经猜到，皇帝陛下，将要处理帝国境内教会的势力了。
　　只是，当亲耳听到皇帝陛下这么说的时候，依旧是感觉有些震撼。
　　对于西大陆的统治者教会来说，这几乎已经等同于是宣战宣言了。
　　之前，教会虽然无法完全掌控帝国，但是最起码，在帝国境内，依旧还有教会的势力和影响存在。
　　但是现在，基恩就要将这种势力和影响，连根拔起。
　　在帝国境内，再无教堂。
　　一群平民和贵族，震撼了。
　　而那些士兵，则是猛的举起了手中的长枪和利剑，对准了头顶的天空，一阵阵咆哮的声音，恍若雷鸣一般传开。
　　他们，等待着时间，已经很久了啊！
　　而基恩，也是满脸绯红，目光当中，闪烁着疯狂和狰狞。
　　同教会彻底决裂，几乎已经等同于战争，但是基恩已经顾不得那么多了。
　　这些话，早已在基恩的心里面埋藏了好久好久，今天，终于有机会说出来了。
　　此时此刻，基恩的心里面也感觉一阵痛快。
　　目光，不由自主的转向了旁边的叶岚，叶岚的嘴角翘起了一抹弧线，叶岚知道，这是基恩丢下的投名状，基恩是想要用这样一种方式来告诉自己，他是铁了心的站在自己这一边。
　　叶岚微微点头，表示接受了基恩的投名状。
　　安戈洛火力虽然凶猛，但毕竟人少，有些时候，人数还是能发挥不错的作用的。
　　“从今天开始，灭世的魔女管理的安戈洛，同帝国正式结为战争同盟。”
　　“任何针对帝国的军事行动，将会被视为对安戈洛的践踏。”
　　“将会迎来安戈洛，血腥的报复。”
　　叶岚也冰冷着声音开口了。
　　灭世的魔女？这是什么称呼？知道的人并不是很多。
　　但是，至少，四周的那些士兵，知道叶岚的实力，究竟有多么的强横。
　　而基恩，在听到这一番话之后，彻底的松了一口气，脸上浮现出来了一抹笑容。
　　……
　　就在这时候，阿伯特已经找到了地下室的入口。
　　地下室也遭到了比较严重的损伤，通道当中到处都是碎石，墙壁上，是密密麻麻的裂纹，很多地方都已经坍塌，甚至那个绘制有传送阵的地下室，都已经被炸没了。
　　幸好，存储魔晶和金币还有秘籍的地方，在边缘地带，不然也直接给轰碎了。
　　“这里，就是储存魔晶的地方……”指着一个地下室，阿伯特说道。
　　“不过，在这房门上面有着红衣大主教布置下来的强大的结界，想要开门的话，就必须要解除结界……”阿伯特说道。
　　轰……
　　阿伯特的话还没说完，一枚火箭弹，在结界上面爆炸了。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定啦。
　　刚瞄了一眼，我以为我看错了，但是我并没有，神豪@学生会丶会长      大佬直接丢了2568+1306=3874张刀片……
　　刚高兴了半截，群里大佬告诉我，这是后台技术部出错了，实际上并木有那么多，咱的心脏就像是在坐过山车，七上八下……


公告，网站出BUG了！
　　网站BUG，刀片，打赏，一个翻千倍，今天我已经收到了十四万张刀片，九十多万打赏……这些别让我加更啊，加更不起……
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


第二百一十三章 死灵之书（1）
　　一股子热浪，在地下室当中扩散出去，幸好进来地下室的都不是什么弱者，否则的话，估摸着都要被吹飞了。
　　只有倒霉的阿伯特，因为脖子上带着黑曜石的项圈，自身的力量被限制住了，发挥不出来，直接变成了滚地葫芦，灰头土脸的滚出去了很远。
　　就在叶岚面前，肉眼清晰可见，就在那一道门上面，火箭弹炸上去的时候，瞬间弥漫出来了一层朦胧的白色的光泽，看来应该就是那所谓的结界了。
　　但是这个结界，也没能撑住，直接就被炸成了碎片，烟消云散。
　　叶岚有点儿小得意，转身看了其他人一眼：“这不挺简单的吗？”
　　基恩，尤妮丝都是一阵无语，对你来说，是挺简单的了，一般来说，遇到了结界，最常用的办法，是找出来这个结界的核心，然后将核心给摧毁，从而将结界给破开。
　　如果实在是找不到的话，才会选择暴力破坏。
　　这是最差的选择，因为暴力破坏一个结界，往往需要结界本身数倍的力量，但是叶岚却是混不在意，能直接用武力去解决的目标，叶岚绝不会浪费脑细胞。
　　叶岚也不管其他人，直接将密室沉重的石门给推开。
　　石门刚刚被推开，叶岚就感觉自己的眼前，被无数光怪陆离的颜色给填满，五彩斑斓。
　　整个上百平方的密室，几乎全都被数之不尽的魔晶给填满了。
　　密密麻麻的，全都是大大小小的魔晶，数不胜数。
　　妈呀，教堂这么多年究竟搜刮了多少好东西啊，这数量，比自己之前一下子将冒险者工会那边给买空还要惊人，而且其中还有好几颗魔晶，光芒甚至有些刺眼，明显是更加高端的货色。
　　“总共，九阶魔晶三颗，八阶魔晶二十四颗，七阶魔晶一百六十六颗，六阶魔晶三千，五阶魔晶上万，五阶以下魔晶没有。”艾尔莎迅速的给出来了一个数字。
　　叶岚感觉自己的心脏都在怦怦跳，真不愧是教堂，能搜刮的财富，比皇室都要夸张。
　　看这种模样，之前被一下子干掉的那个大主教，也未必就是那么老实的人，估摸着偷偷存下来了不少好东西，并没有完全上交给圣城。
　　单单这一批魔晶的价值，可能都要数千上万紫晶币了吧。
　　“这些魔晶，我全都要用来进行研究。”艾尔莎直接在脑海当中给叶岚下达了指令，想要将这所有的魔晶，全部据为己有。
　　还真是有够贪心的，单单这些魔晶，就是价值连城。
　　就连基恩目光当中，甚至都忍不住弥漫出来了一些贪欲，这么多的魔晶，不知道能培养出来多少的高手。
　　“基恩，这些魔晶，我全要了，另一边的金币紫晶币之类的全归你，我一个子儿都不要，怎么样？”叶岚眨巴着眼睛，冲着基恩问道。
　　这么多魔晶，基恩也想要啊，但是既然叶岚都已经开口了，那么卖给叶岚一个面子和人情也无妨，至少，在基恩的心里面，这些魔晶的价值，远远不能跟叶岚的面子相比。
　　“没问题。”基恩很爽快的答应了。
　　钱，对于叶岚来说，实际上并不是很重要的东西，叶岚也不是很缺钱，叶岚也不知道自己究竟是咋回事儿，总想着多多益善，总是想要更多小钱钱，不过如果艾尔莎想要这些魔晶的话，那么叶岚舍弃那边的金钱也无所谓。
　　迅速将这个密室里面的魔晶全部收走，这么多魔晶，再加上之前从冒险者工会那边购买的，总数量可能超过十几万，应该足够艾尔莎使用一段时间了。
　　隔壁的密室，存放的就是金钱了，当破开了房门之后，里面堆满了一箱箱的金币，还有一个箱子里面，全部都是紫晶币，数量至少上千。
　　这么多钱，也让基恩眉飞色舞，最近一段时间，因为花钱从叶岚那边订购了一大批的军火，导致国库这边稍微有点儿吃紧，这一下立马就给补回来。
　　果然，打土豪，分家产，才是发家致富最快的方式啊。
　　除此之外，另外还有一间密室，里面存放的全部都是各种各样的魔法书和斗气秘籍。
　　其中很多魔法和斗气，尤妮丝这种高手，甚至都没有听说过，特别是那些魔法书，甚至还有超位魔法的魔法书，以及复合魔法。若是能让自己身边的忠心耿耿的成员，学会这些魔法还有斗气的话，帝国的力量肯定会再次上升一个层次的。
　　“叶小姐，您先挑吧，您挑完了，剩下的是我的。”基恩深呼吸了一口，看向叶岚说道。
　　叶岚面色古怪：“干嘛那么麻烦呢，直接复印一份不就得了，一人一份，多简单的事儿，不用那么复杂的。”
　　基恩脸色微微僵硬了一下，他感觉自己傻.逼了，习惯性的大家分了，却是忘记了还有这种方式。
　　“艾尔莎，能将这些魔法书的斗气秘籍复印下来吗？”
　　“可以！”
　　艾尔莎的效率非常快，大约是扫描过去，魔法书和斗气秘籍当中的内容，基本上都已经记录下来，旋即重新按照之前的格式，生成出来一份也就是了。
　　其中一份交给基恩，另外一份，叶岚收走了。
　　但是，在这其中却是有一个例外。
　　那是一本黝黑封皮的魔法书，封皮上面，是个骷髅的图案，眼眶的位置，是血一般猩红的火焰，似乎还在不断蠕动着，跳跃着，给人一种鬼气森森的感觉，就好像这个骷髅头还是个活着的东西。
　　就在骷髅头的下方，并不是身体的骨架，而是无数密密麻麻的，恍若章鱼一般的触手，似乎正在蠕动着，让人毛骨悚然。
　　“这本书，我无法复印。”艾尔莎的声音，稍微有些疑惑。
　　这本书，明显有些特殊，艾尔莎扫描过去的地方，基本上所有的一切，都会储存在艾尔莎的大脑当中，不会出现什么遗漏，但是这本书，艾尔莎甚至无法窥视到这本书里面真正的内容。
　　这一点，也让叶岚感觉相当的好奇。
　　忍不住走了过去将那本书拿在了手里面。
　　就在叶岚的手指，刚刚触碰到这本书的时候，叶岚的身子控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，浑身上下，涌现出来了一层细微的鸡皮疙瘩，指尖碰到的地方，一股子冰冷阴邪的气息，瞬间涌遍全身。
　　恍惚之中，就在叶岚的面前，那骷髅头上的火苗，似乎都燃烧的越发的剧烈。
　　当书本被叶岚拿起来的时候，整个密室里面，似乎都瞬间涌现出来了一阵阴风，几乎每个人都感觉毛骨悚然，耳朵里面，似乎能在隐隐约约当中，听到一阵阵凄厉尖锐的嚎叫。
　　就在书本上面，似乎是用鲜血写出来的字体。
　　死灵之书！
　　作者留言：
　　第一更送上，昨天，乌鸦经历了过山车一般的心路历程，先看到三千多刀片，心里高兴啊，又担心啊，这要加更到什么时候，然后发现刀片蹭蹭蹭的往上涨，涨到了三四万，我有点儿呆了，再然后，我发现群里面大佬，开始说网站出BUG了，心里哇凉哇凉的……汇报一下昨天的战绩，总共收到了九十万打赏，十八万刀片……我这算是少的，群里某大佬，给自己刷了十个亿的打赏，截图一战封神，要去找老板发工资买房子……笑死……


第二百一十四章 战神殿在圣城？（2）
　　冰冷，邪恶，压抑，疯狂……
　　那是一种很难形容的感觉，无法去具体的形容那种滋味，但是每一个人都感觉胸腔上面，似乎被压上了一块沉甸甸的巨石，肺部正在承受着巨大的压力，甚至让人有些喘不过气来。
　　死灵之书？这是什么玩意儿？
　　话说自己身上还有一个死亡宝珠，这该不会是记录的亡灵魔法吧？
　　只是本能却是告诉叶岚，这个死灵之书，似乎要比死亡宝珠厉害的多。拿在手里面的感觉，也要比死亡宝珠更加的强烈。
　　只是看名字，叶岚也无法判断这东西究竟是什么来头，将书本打开，叶岚想要窥视一下这本书里面记录的内容。
　　可是，当叶岚打开这本书的时候，眉头却是仅仅的皱在一起，书的里面跟扉页不同，扉页阴森而且恐怖，但是里面，却是一片雪白。
　　突然看到那一片雪白，叶岚都忍不住惊讶了一下，里面真的是什么都没有，就是一张张白纸，没有文字，没有图案，什么都没有，就是一张张的空白，也难怪艾尔莎无法复制，因为这书里面，根本就没有内容。
　　一本没有记录任何内容的魔法书？
　　还是说魔法书里面记录的内容，只有通过特殊的方式，才能解开？
　　“阿伯特，这本书是什么来历，你知道吗？”叶岚看向了阿伯特，询问道。
　　阿伯特的目光当中，隐隐约约有些恐惧，似乎有些不太敢去看那本书：“这本书是克莱门特大主教弄来的，似乎是某个贵族得罪了教会，教堂这边的暗杀者，就在夜幕当中，将那个贵族全家灭门，在搜索一些有价值的物品的时候发现了这本书，就给带了回来。”
　　教会当中也有黑暗骑士团的存在，虽然名义上信奉光明，但是实际上，教会的高层对于黑魔法之类的东西，并不排斥。
　　“当时克莱门特大主教，感觉这本书似乎不是那么简单，就想要研究出来这本书里面的内容，但是失败了。”
　　确实，这本书里面，虽然没有记录任何的东西，但是这本书带给人的那种还感觉，却是比任何一本魔法书都要更加的令人压抑，只要不是白痴，都不会相信这本书真的只是一片空白。
　　一片空白，只是因为你还没有窥视到这本书里面真正的秘密而已。
　　“后来，克莱门特大主教将这本书交给了教堂当中，一名破解暗号，密语的专家，希望能够破解这本书里面的内容。”
　　“那位神官，将自己关在房间里面研究了一个多月，当出来的时候，那模样将所有人都吓了一跳。”
　　“原本的四十来岁中年人的模样，突然之间就变得头发花白，面如枯槁，双目无神，皮肤上面都是一片黯淡，甚至是龟裂，整个人似乎已经完全变成了疯子，嘴巴里面只是在不断的重复着一句话……”似乎想到了之前的一些事情，阿伯特脸上的表情显得越发的恐惧。
　　“什么话？”
　　“他说，千万，千万不要让这本书里面封印的东西走出来，说……那是比恶魔，还要可怕的存在……”阿伯特小心翼翼的说道。
　　封印的东西？比恶魔还要可怕的存在？
　　在这个世界上，存在着诸多生命，但要说最可怕的，两种，一种是龙族，一种就是恶魔。
　　龙族实力超强，但是基本上很少出现在人类生活的地方，似乎也没有那种兴趣去毁灭个世界玩玩之类的想法。
　　恶魔的话，不一样，恶魔的实力同样很强，而且，恶魔的数量，多的数不清，恶魔和龙族不一样的地方就是，龙族的想法是我想干啥干啥，你不惹我，我也懒得搭理你，但是恶魔的话，就是毁灭，纯粹的毁灭。
　　所到之处，要将所有的一切都给彻底的摧毁。
　　毁灭这个世界上所有的生命，似乎就是恶魔唯一的目的。
　　可是那个神官，居然说这书里面封印的，是比恶魔还要可怕的怪物？
　　那是什么东西啊？
　　叶岚的心里面有些好奇，叶岚本身实力，在这个人类的世界当中，几乎可以说是无敌。
　　正是因为实力太强，所以一般的事情，很难引起叶岚的兴趣，对于这种未知的，不知道究竟是什么来历的东西，叶岚反倒是很想要去探索其中的奥秘。
　　“基恩，尤妮丝，这本书内容是空白，无法复印，这本书我就暂时留着了，如何？”叶岚扬了扬手里面的死灵之书，冲着基恩姐弟询问道。
　　想要破解书里面的秘密，并不是短时间之内就能完成的，因此这本书还是留在自己这边比较好。
　　“没问题。”基恩很爽快的答应了，虽然这应该是一本很强大的魔法书，不然的话，不会如此的特殊。
　　但是基恩更加能感受到，这本书绝对不是什么好东西，从书上面传来的那种阴沉和压抑，只让基恩感觉难以呼吸。
　　本能的，基恩想要远离这种东西。
　　在基恩同意之后，叶岚将魔法书交给了艾尔莎，看艾尔莎那边能否解析这本魔法书。
　　其他的魔法书和斗气秘籍，在收走了之后，一群人终于撤离了教堂的地下室。
　　叶岚让艾尔莎又誊抄了一份，将那些魔法书和斗气秘籍，交给了雪姬，让雪姬负责带回安戈洛。
　　同时，让默默带着几个混血少女留在这里，负责当教练，教会基恩这边派遣出来的斥候学习开车，作为交换，基恩这边安排了数十个魔法师和斗气高手，前往安戈洛，负责教授安戈洛那边的少女如何学习斗气和魔法。
　　至于叶岚，则是准备前往战神殿。
　　这一次，叶岚不准备带上任何人，不管是自己贴身的小女仆，还是雪姬，全都不准备带上。
　　“安戈洛的事情，交给阿西莉亚来处理，维丝，你负责辅助阿西莉亚。”叶岚冲着维丝交代道。
　　因为叶岚不准备带上自己，姬玛很不开心。
　　“回去跟着帝国的教官，好好学习学习魔法。”叶岚拍了拍姬玛的小脑袋安慰道：“我这边的事情结束之后马上回去，到时候给我看看你修行的成果。”
　　姬玛的小脑袋狠狠的点了点，小拳头紧握着，似乎想要让叶岚回来之后，看到一个截然不同的自己。
　　“我，必须要一起去。”雪姬轻轻咬着嘴唇，说道。
　　自己可是女神大人的护卫，怎么能离开女神大人身边呢，无论如何，雪姬都要留在女神大人的旁边。
　　“我们要去的是战神殿，那地方很有可能跟天界有千丝万缕的联系，如果你的身份暴露出来的话，天界的那些所谓的神，可能就会知道你留在我身边，可能就会猜测到我的身份。”
　　“虽然我不知道自己究竟是不是所谓的下一代圣光女神，就算是，但是我现在的力量，可能还不足以跟神灵抗衡，如果身份曝光，会很危险，所以你就留在安戈洛好了。”叶岚安慰着雪姬。
　　至于自己究竟能不能对抗神灵，叶岚实际上并不是很清楚，叶岚也并不害怕，毕竟连吃掉了两个神的黑卡蒂都能被炸得只剩下龙晶。
　　那么一般的神，应该问题也不大才对，但，终究还是小心一点儿比较好。
　　雪姬脸上有点儿小小的委屈，还有些不甘心，但是女神大人说的没错，在神界的确是存在着很多强大的神灵，圣光女神本就是非正常陨落，如果让那些神发现了主人是下一代圣光女神，或许就会有所动作，这也是雪姬不愿意看到的画面。
　　可惜了，如果姐姐还在这里的话，或许就不用担心这些事情了吧？
　　姐姐，可是女武神护卫队的队长，实力比自己强大很多，就算是真正的神灵，姐姐也能消灭掉。
　　“听话，我不在的这一段时间，安戈洛那边就靠你了，不要让任何人破坏安戈洛，明白吗？”叶岚交代道。
　　雪姬轻轻点了点头：“女神大人，我用我的生命宣誓，绝不会让安戈洛受到一丁点的破坏。”
　　“那就好，你们回去吧。”踮起脚尖，拍了拍雪姬的脑袋，叶岚说道。
　　眼瞅着一群人逐渐冲着城外走过去，叶岚这才转身，身后的路口，尤妮丝和基恩正在这边等待着。
　　基恩是过来送行的，他并不会去战神殿，这一次的旅程，只有尤妮丝陪着叶岚。
　　“那所谓的战神殿，究竟在什么地方？”叶岚询问道。
　　“圣城！”
　　作者留言：
　　第二更送上，我想要十八万刀片，呜呜呜呜呜……


第二百一十五章 龙女的奇怪反应（3）
　　“所谓的战神殿，究竟在什么地方？”叶岚询问道。
　　尤妮丝的脸上，浮现出来了一抹妩媚的笑容，轻飘飘的给出来了答案：“圣城！”
　　圣城？
　　叶岚的脸孔，顿时变得有些怪异，不是吧，那岂不是去不了了？
　　圣城那地方，被自己丢了两个蘑菇，已经被炸了啊，就算是还能保存下来一些，战神殿究竟在不在其中还是两说呢。
　　“怎么了？”尤妮丝有些好奇。
　　“我有点儿怕啊……”叶岚说道。
　　怕？
　　基恩和尤妮丝面色古怪，真的是没想到会从叶岚的口中听到这么一个字，怕什么？是害怕圣城吗？害怕那里是教会的老巢？
　　不至于吧，你之前杀死教会那些人的时候，可没见你害怕过吧？
　　“我怕我们去了，会白跑一趟。”叶岚耸了耸肩，有些无奈的说道。
　　“为什么？”基恩和尤妮丝越发的好奇了。
　　“那个啥……”叶岚有点儿不好意思了：“之前的时候，我曾经往圣城那边丢了两个大……咳咳，大禁咒，现在圣城在不在还两说呢，所以……”
　　基恩和尤妮丝相视一眼，都能看出对方眼神当中的震撼，现在他们终于明白，为什么叶岚会被称之为灭世的魔女了。
　　可现在，叶岚居然亲口承认，自己往圣城那边丢了两个禁咒……啧啧，真不愧是灭世的魔女，能往圣城里面丢禁咒的，可能也就这么一位了吧？
　　不过，你害什么羞啊，禁咒都丢了，现在居然在这儿害羞来了？
　　而且，两个人也终于明白叶岚口中所谓的害怕是怎么回事儿，并不是害怕教会，而是害怕战神殿一个不小心被自己的禁咒给轰没了。
　　“这一点，你不用担心。”尤妮丝说道：“叶小姐，您应该知道吧，教会曾经数次搬迁。”
　　“嗯嗯，知道。”叶岚点头。
　　千年之前，因为大汉国的建立，圣城从四块大陆中心地带搬走，搬到了圣怀恩帝国境内。
　　三百年前，因为妹妹的出现，圣怀恩帝国九百万骑士团被消灭，圣城再次被迫搬迁。
　　前几个月，自己往圣城丢了两个东风，导致圣城好像又一次搬迁。
　　这已经是第三次了，真的，叶岚都有点儿不好意思，感觉这圣城，实在是太倒霉了一些。
　　“我们去的，并不是现在的圣城，而是第二代圣城的旧址。”尤妮丝解释道：“也就是圣怀恩帝国境内，圣城的遗址。”
　　“圣城虽然能够搬迁，但是战神殿无法搬迁，一直留在那边。”
　　叶岚松了一口气，那样还好。
　　曾经的圣怀恩帝国，版图很大，即便是圣怀恩帝国灭亡，被领土被瓜分，依旧形成了布加勒凯撒帝国，奥雷恩，尼加尔，还有火之国等好几个国家。
　　圣城的旧址，实际上就在火之国和奥雷恩接壤的边境。
　　“从不落皇城出发，如果全程走布加勒凯撒帝国境内的话，能减少很多麻烦，但是会绕路很远，如果径直穿过奥雷恩的话，会减少很多距离，但是可能会经过现在的圣城……”尤妮丝眉头皱着，解释道。
　　“那就穿过奥雷恩吧，我也很想看看现在的圣城究竟是一个什么模样。”叶岚很随意的说道。
　　那种态度，让尤妮丝很是佩服。
　　该说真不愧是大贤者这种级别的高手吗，对于途径教会控制的敌对国家，甚至是途径圣城，也完全没有丝毫的心理压力。
　　“我为你们准备了马车……”基恩说道，身后是一辆奢华的马车，看样子应该是基恩这个皇帝平日里出行乘坐的座驾，奢华到了极点，几乎可以说是个小型的移动宫殿。
　　只是马车的速度，却是让叶岚相当的煎熬。
　　“用不着，速度太慢了。”叶岚摇了摇头，伸出手抓住了尤妮丝的手腕：“得罪了。”
　　就在叶岚刚抓住尤妮丝的小手的时候，尤妮丝的身子微微哆嗦了一下，俏脸上面，瞬间浮现出来了一层绯色。
　　这是在做什么，难道说叶岚还是在试探自己的实力吗？
　　根本用不着的吧，自己已经在叶岚面前，展现出来了真正的模样，还有什么好测试的？
　　尤妮丝脸蛋儿红红的，小耳朵都在不断的哆嗦着。
　　这一次跟之前不一样，之前的时候，叶岚只是抓着自己的手，教自己开枪，手很快就松开了，可是这一次，却是一直抓着自己的手腕，之前还能控制住心里面那种乱糟糟的想法，可是现在，尤妮丝完全控制不住。
　　只感觉叶岚小手抓住的地方，一簇簇的电流，正在不断的涌入自己的身体当中，整个身子，几乎完全陷入了一片酥麻当中，浑身上下，愣是提不起来力气。
　　下一秒钟，叶岚背后，一双翅膀，突然之间张开，依旧是最原始那种一只雪白一只漆黑的翅膀，整个身子，似乎也分成了黑白泾渭分明的两半，一边是朦胧柔和的圣光，另一边却是漆黑压抑的火焰。
　　紧接着，翅膀用力的呼扇一下，伴随着一股猛烈的劲风，叶岚抓着尤妮丝的身体，瞬间腾空而起。
　　突然之间脱离地面，尤妮丝被吓了一跳，一只小手，下意识的抓紧了叶岚的手臂。
　　尤妮丝是十阶高手，但就算是十阶高手，也没办法在半空中停留太长时间，短时间的御空飞行没问题，但是飞行对于斗气的消耗非常可怕，就算是十阶高手都支撑不了太久，很快就会被消耗的差不多，被迫从天上降落下来。
　　正是因为如此，所以尤妮丝在最开始的时候才准备乘坐马车的，皮卡自然也可以，速度甚至更快，但皮卡，终究是太过招摇了一些。
　　只是没想到，叶岚的决定，甚至更加的张扬。
　　身体，直冲云霄。
　　一只手搂住尤妮丝的脖子，另一只手勾住了尤妮丝那修长浑圆的美腿，剧烈飞行带来的劲风吹拂之下，尤妮丝的裙摆都在哗啦啦作响，一双白皙的美腿，几乎都完全曝露在外面，叶岚只感觉自己掌心下方，都是一片滑腻。
　　尤妮丝也不知道自己究竟是怎么回事儿，明明平日里早已心如古井，波澜不惊，不管面对什么样的情况，内心都能保持冷静。
　　可是现在，尤妮丝却是无奈的发现，自己根本控制不住，脸蛋儿绯红，心跳加速的厉害，整个人根本不知道怎么回事儿，双手几乎是本能的一样，勾住了叶岚的脖子。
　　整个上半身，几乎都用力的靠在了叶岚的胸口。
　　在叶岚的身上，似乎有着一种奇怪的吸引力，在不断的吸引着尤妮丝去靠近，随着时间过去的越久，那种吸引力，似乎也变得越来越强烈。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百一十六章 黑龙王的不爽（4）
　　叶岚并没有注意到尤妮丝那种奇怪的反应，不如说，叶岚甚至还不清楚自己身体上面，拥有着一种能对同性，产生强大吸引的能力。
　　这种力量，源自于黑卡蒂这一条百合龙。
　　龙族的身上天生就会散发出一种针对异性的强烈的吸引，只是因为黑卡蒂自身的取向问题，导致这种吸引，不是对异性，而是转变成了同性。
　　原本黑卡蒂指望着叶岚吃下了自己的血肉之后，就会受到这种吸引力的影响，然后爱上自己。
　　黑卡蒂虽然只剩下龙魂，但龙魂当中依旧存在这种力量，叶岚服用的血肉，也有这种吸引力，到时候互相吸引之下，铁定能凑成一对儿，这就是黑卡蒂最开始的时候盘算的邪恶的计划。
　　但是，黑卡蒂失误的一个地方就是，她并不知道，叶岚原本是个男人，只是转生在这个世界上的时候，被艾尔莎制造了一个女人的身体而已，所以，那种吸引力，对叶岚无效。
　　反倒是黑卡蒂，受到的吸引力瞬间加倍，这条百合龙心里面对叶岚的迷恋，甚至比最开始的时候，还要强烈无数倍，几乎每时每刻都在盘算着，要怎么做才能让叶岚跟自己滚床单……
　　而这种力量，也直接导致，跟叶岚肢体接触过的女人，身体都会出现一些奇怪的反应，甚至可能会被掰弯了……
　　当然，这些事情叶岚并不知道，叶岚甚至没有注意到龙女的模样，只是张开双翼，在尽情的翱翔着，不是开飞机，而是利用自己的翅膀在天空中飞行，这种感觉，真的是非常非常的舒服。
　　自由翱翔的滋味，甚至让叶岚都稍稍有些沉醉。
　　“继续上升。”艾尔莎的声音在叶岚脑海当中传来。
　　“干嘛啊，已经很高了吧？”叶岚有些狐疑，高度至少有千米了吧，已经能够清晰的看到地面上皇城整个轮廓，基恩那些人已经完全看不到了。
　　“继续升高，正好，我测绘一下地图。”艾尔莎的声音传来：“上一次的那张地图不太准确，我需要更加精准的地图。”
　　如果可以的话，艾尔莎甚至希望叶岚能这样直接在天上，绕着这个世界飞行一圈。
　　既然艾尔莎提出了要求，叶岚也就尽可能的去满足，抱着怀里面的龙女，高度再一次的拔高，不知道什么时候，叶岚甚至感觉四周的空气都有些稀薄，四周的气流，是彻骨的冰冷。
　　虽然很冷，但是叶岚还能承受得住，不过叶岚稍微有点儿担心尤妮丝。
　　尤妮丝的实力虽然不错，但是也不知道能不能受得住这种冰寒？
　　可是当叶岚看向怀里面的尤妮丝的时候，感觉自己应该是多虑了，在尤妮丝的脸上，完全没有一丁点儿被冻着的模样，反倒是那张原本白嫩细腻的脸蛋儿上面多出来了一抹微红，看样子应该是没问题，不愧是十阶高手，承受能力就是不错。
　　“尤妮丝？”叶岚叫了一下尤妮丝。
　　结果尤妮丝只是呆呆的，一只手勾着自己的脖子，另一只手抓着自己的衣襟，并没有任何反应。
　　这让叶岚有些古怪，又叫了一声，尤妮丝这才好像突然之间听到叶岚的话一样，抓住叶岚衣襟的小手下意识的松开，脸蛋儿上的红润，变得越发的浓郁。
　　“怎，怎么了？”
　　一边小声说着，一边将自己的目光从叶岚的身上挪开，向下看了一眼，结果不看不要紧，究竟多少米的高空啊，万米，还是更高？
　　完全不知道，地面上的皇城，似乎都变得格外的渺小。
　　哪怕尤妮丝并没有恐高症，可是在这种情况下，依旧是控制不住的胆颤心惊，原本心里面那种奇怪的反应，总算是因为这种恐惧感，消散了不少。
　　心里面有点儿责备自己，自己今天究竟是怎么回事儿啊，居然会产生这种难以理解的反应。
　　平日里，不管是帝国优秀俊朗的贵族，孔武有力的将军，甚至是白衣飘飘的文士，尤妮丝全都不会放在眼里面，可是现在，居然因为一个女人，内心深处会产生这么强烈的波动。
　　一定是自己太害怕了，毕竟距离地面那么高，不管是谁都会害怕的吧，一定是这样的。
　　尤妮丝在心里面为自己找好了借口，只是尤妮丝似乎忘记了，之前还没升空的时候，自己的表现，其实也好不了多少。
　　“我们要往哪个方向？”叶岚询问道。
　　自己并不知道第二代的圣城究竟在哪儿，这一点，只能靠尤妮丝了。
　　“南，南边……”尤妮丝支支吾吾的回答着。
　　判断了一下方向，叶岚背后的双翼猛烈的呼扇着，身体化作了一道幻影，冲着前方呼啸过去。
　　超高速的飞行，让尤妮丝下意识的紧紧的靠在叶岚的身上，叶岚感觉自己胸前，似乎都是软绵绵的一片。
　　那种感觉，稍微有点儿不对头。
　　“喂，你这个家伙，你想做什么啊，这可是我的……”
　　“呃……”
　　“我哥哥的孙女的孙女的孙女的孙女……”黑卡蒂在叶岚脑海当中咆哮着：“总之，也算是我的后裔了，你该不会是想要对我的后裔出手吧？”
　　黑卡蒂的声音当中，明显带着浓烈的不满，似乎对叶岚到处拈花惹草，甚至惹到了自己后裔身上格外的不爽。
　　“拜托，我是那样的人吗？”叶岚为自己千疮百孔的名声辩解着。
　　一路上，在跟黑卡蒂一边吵嘴，一边翱翔着，速度奇快无比，也不知道过去了多久，大约是很多个小时了吧，天色已经逐渐变得阴暗了下来，终于离开了帝国的境内，进入了奥雷恩的领土。
　　叶岚心里面有些古怪，自己这应该算得上是偷渡了吧，一般来说，进入另外一个国家，是要通过城关的，只有审查合格的人，才能进入其他的国家，估摸着奥雷恩那边也没那个本事，出现在这种高度来拦截自己。
　　“咦？”低头看了一眼，叶岚脸色有些古怪，虽然很高，看的并不是很清楚，但是叶岚依旧能够看到，地面上不断翻滚着浓烈的黑烟。
　　半空中翻滚着，就像是一层浓郁的乌云一般，出现在自己身体下方，甚至遮挡住了叶岚窥视下方的视线。
　　这边，是发生什么事情了，火灾了吗？一般来说，浓烟上天之后，很快就会消散，这究竟是要多大的火焰，才能在天空中，留下这么浓郁的一团烟尘啊。
　　心里面稍微有些好奇，叶岚开始迅速的降低高度，背后的翅膀直立起来，身体开始自由落体。
　　穿过那浓郁的黑烟，忍受着那种刺鼻的味道，当高度降低下来之后，叶岚终于看清楚了下方的模样。
　　整个城市……完蛋了。
　　到处都是燃烧的烈火，整个城市里面所有的建筑，几乎全都在燃烧着，很多都已经被焚烧的，只剩下黑色的焦炭。
　　那种浓烟，就是从这个城市里面升上天空的。
　　就在这个城市当中，甚至完全感受不到生命的气息，似乎，已经变成了一个死亡之城！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百一十七章 人间惨剧（5）
　　就连原本在叶岚怀里面很害羞的尤妮丝，在看到这一幕的时候，都变了脸色。
　　身体，从天空中降落下来。
　　背后翅膀带起来的风浪，吹动了地面上厚厚一层的灰烬，露出了下面的石板，石板上面，是黑红黑红的血迹。
　　“艾尔莎，四周还有活人吗？”叶岚皱着眉头询问道。
　　“能感知的范围之内，没有任何活着的人类。”艾尔莎迅速给出了回答：“不如说，连尸体都没有。”
　　“这……这是奥尔加巨城啊……”尤妮丝的声音当中，甚至都带着一些恐惧。
　　奥尔加巨城？
　　“奥尔加巨城，是奥雷恩境内，最大的城市之一，仅次于王城，城墙的高度超过三十米，厚度超过六米，是通往奥雷恩王城最坚固的一道防线。”
　　“在这个城市当中，据说驻扎着六十万的精锐军队，怎么会这么轻易就被毁掉了？”
　　“这是被屠城了吗？”
　　“差不多吧，四周没有活着的生命。”叶岚四下看了一眼：“或许，你应该庆幸一下，毕竟，这些兽人，是出现在奥雷恩王国境内肆虐，而不是帝国。”
　　“兽人？”
　　“没错，就是兽人。”叶岚指着旁边一处断壁残垣，上面清晰的残留着猛兽的利爪撕裂过后的痕迹。
　　就在路面上，还残存着一些巨大的脚印，应该就是所谓的金刚巨猿留下来的痕迹。
　　看来，兽人族在毁掉了落日要塞之后，一路冲过来，紧接着就踏平了奥尔加巨城。
　　“可是屠城了，尸体呢？”尤妮丝有些疑惑。
　　“被带走，当做军粮了吧？”叶岚冷笑着说出了很残忍的话。
　　兽人族，人类，是两种几乎完全无法相容的种族，对于兽人族来说，人类，就是食物，可以食用的那种东西，可以让兽人族度过这一次寒冬的粮食，仅此而已。
　　在这个世界上，弱肉强食，这是最基本的规则。
　　尤妮丝的脸色有些难看，虽然尤妮丝的实力很强，但是毕竟绝大部分时间都留在深闺当中，知道这种事情，总感觉腹内有些作呕。
　　“而且，看起来在挤破了奥尔加之后，这些兽人族的军团，并不曾撤退，似乎依旧在前进。”叶岚的嘴角翘起了一抹弧线：“兽人族这一次看起来是动真格的了，难道说，想要将整个奥雷恩都给踏平不成？”
　　之前的时候，兽人族的进攻，只是小规模的进攻，骚扰最多也就是抢掠一些城市附近的村庄，偶尔攻击城市，也不会派遣太多的力量。
　　可是这一次，不一样，兽人族似乎已经不甘愿一直生活在酷寒的北大陆，想要进入温暖，湿润，更加适合居住的西大陆了。
　　“要不要跟上去，看看是什么情况，反正也顺路。”叶岚如是说道。
　　“你来安排。”尤妮丝很乖巧的说道。
　　尤妮丝也不知道怎么回事儿，明明自己平日里是个相当强势的女人，可是在叶岚面前，几乎能称得上是小鸟依人。
　　幸好这里并没有其他人，要是让自己的弟弟看到自己这种模样，还不知道会怎么嘲笑自己呢。
　　想要跟过去，并不是什么困难的事情，毕竟整个路上，到处都是兽人族践踏过去的痕迹。
　　兽人族的大军，就像是恐怖的洪水，席卷过去，所到之处，几乎是寸草不生。
　　就算是经过茂密的丛林，也是直接将丛林给推平，地面上残存着数不清的木头的碎渣。
　　叶岚和尤妮丝的速度明显要快的多，虽然叶岚表示，自己可以继续抱着尤妮丝在天上飞，但是尤妮丝也不知道怎么回事儿，脸蛋儿红红的，给拒绝了。
　　有啥不好意思的啊，大家都是女人嘛，怕啥啊真是的。
　　叶岚在心里面嘀咕着，不过既然尤妮丝坚持的话，叶岚也并没有强求。
　　两个人的身子，从地面上穿梭过去，尤妮丝好歹也是十阶的龙女，实力还是相当不错，自身的速度也很快。
　　等两个人出现在奥雷恩王城上空的时候，这个城市也已经陷入了一片火海当中，毫无疑问，这边的战争也已经结束了。
　　但，似乎并不是很久。
　　大部队已经离开，还剩下了一些后勤的成员，正在收拾一切可以使用的物资，布匹，人类的尸体，战马等等一切能吃的东西，对于这些兽人来说，全都是食物。
　　奥雷恩王城，虽然没有不落皇城那么夸张，但也绝对是一座巨城了，比之前的奥尔加巨城还要庞大，结果依旧被轻易的攻陷。
　　这一次，兽人族在这边，究竟派遣了多少的部队啊，居然能造成这般效果？在这么短时间之内，一路前进，一路攻打，拿下了一座又一座的城市？
　　看这种模样，在兽人族大军的铁蹄之下，人类这边，几乎没能组织起来一点儿像样的抵抗，轻松就被摧毁了。
　　叶岚和尤妮丝身体飘荡在半空中，眼瞅着这些兽人族后勤的成员，将城市里面一切有用的东西，全部搬到了旁边，就在城市外面，赫然是堆积如山的尸体。
　　真的是堆积如山，根本无法计算那里究竟有多少的死尸，每一个尸体，看起来都是极度的惨烈，那尸体，究竟有几万，几十万，上百万，甚至还是更多？
　　尸体堆砌在一起，就像是一座城墙。
　　一群狐人族，正散落在那尸体四周，开始施展狐人族特有的巫术，肉眼可见，那密密麻麻的尸体上面，正迅速的覆盖上了一层厚厚的寒冰，这些狐人族，似乎想要通过这种方式，将尸体给保存下来，不让尸体腐烂，等到大军归来的时候，再将这些粮食，带入兽人族的领地。
　　旋即一层浓郁的灰黑的颜色，逐渐弥漫上去，那密密麻麻的尸骸逐渐消失在面前，似乎被一种特殊的力量暂时给遮掩，肉眼看不到。
　　而王城里面，则是一群虎人，正在四处的寻找着，每一个房屋都会搜索一遍，确认房屋当中没有还活着的生命之后，就是一把火直接将房子给点燃了。
　　就在其中一栋房子，刚刚开始燃烧的时候，突然间一个小小的身影，尖叫着从房子里面冲了出来。
　　那是一个看起来可能只有七八岁的小女孩！
　　那女孩儿，似乎一直都躲藏在房间里面，直到房子着火之后，这才从房子里面逃出来，尖叫着，明显充满了恐惧。
　　房子前面的虎人，在看到这一个小女孩儿的时候，目光当中瞬间弥漫着一股浓郁的兴奋，一声虎吼，直接扑了过去，一把抓住了这个小女孩儿，就张开了自己的血盆大口。
　　作者留言：
　　第五更送上，受到昨天十八万刀片和九十万打赏的刺激之后，心情久久不能平静，我去看下笨女孩，缓一缓……


第二百一十八章 三尾狐女（1）
　　这一个娇小的女孩儿，在身子庞大的虎人族面前根本不够看，一只虎爪抓过去，小小的身子都给直接提了起来，一双小腿胡乱的蹬着，似乎想要从虎人的爪子之下挣脱。
　　但是，做不到。
　　力量上的差距实在是太大了，小女孩儿的力气，可能连虎人的一根手指头都比不上。
　　对于虎人来说，这种小丫头片子，可能是最美味的食物了吧？
　　脸上浮现出来了一抹狰狞的笑容，张开了血盆大口，以这家伙的嘴巴，一口都能直接将小女孩儿的脑袋给咬下来。
　　噗嗤……
　　可是，还不等虎人的嘴巴咬下去，一根长枪，突然之间从半空中呼啸过来，直接从这个虎人的头顶钻进去，整个身体霎时间变成了一根烤肉串。
　　身体僵硬在那里，巨大的虎爪，也终于松开了，那个小女孩儿，伴随着一声尖叫，身体快要掉下来。
　　就在此时，另外一个身影从旁边呼啸过来，将这个快要掉在地上的小女孩儿给抓住了。
　　投掷长枪的人，是尤妮丝。
　　尤妮丝，虽然是帝国的人，这里是奥雷恩王国，算是敌对的国家，但即便是如此，这种七八岁的小丫头，是无辜的啊。
　　在看到四周堆积如山的尸体的时候，尤妮丝心中的恨意，怒火就在剧烈的燃烧着，在看到这个小女孩儿快要被吞掉的时候，尤妮丝再也忍不住了，直接出手。
　　毕竟，都是人类啊！
　　而将小女孩儿给抱住的那个人，自然就是叶岚了。
　　这边的动静，引起了留守在这边的兽人族的目光，无数的兽人，咆哮着从四周出现。
　　基本上全都是虎人族，外加上一些狐人族。
　　数量，可能有数万。
　　这些全都是兽人族当中的后勤部队，在兽人族当中，负责后勤的往往都是老弱的兽人，但即便是如此，这些虎人依旧看起来身材雄壮，威猛，尖爪锋利。
　　无数的眼珠子盯着叶岚和尤妮丝，还有叶岚怀里面的小女孩儿。
　　舌尖，扫过嘴唇。
　　眼眸当中弥漫着浓郁的杀意。
　　人类，食物。
　　但是，可能是知道叶岚和尤妮丝的实力很强，所以四周密密麻麻的兽人，并没有在发现这两人的一瞬间直接发动攻击，而是在缓慢的不断逼近着。
　　叶岚的嘴角，只是噙着一抹若隐若现的微笑。
　　怀里面的小女孩儿，似乎还在瑟瑟发抖，一双大眼睛当中满是绝望。
　　“你怎么活下来的？”叶岚有些好奇，看了一眼这个小女孩儿询问道。
　　小女孩儿的脸色煞白：“城市被攻击的时候，我被爸爸塞进了一个水缸里面……”
　　是这样才侥幸活下来了吗？
　　“为什么会这样啊，为什么城市会被攻击，为什么会出现这么多的怪物？”
　　“为什么，神，没有来拯救我们啊……”女孩儿轻轻的抽泣着，豆大的眼珠，不断的顺着白皙的脸颊滚落下来。
　　这是个很漂亮的女孩子。
　　真的很漂亮，虽然看起来只有七八岁，但是一双丹凤眼，已经隐隐约约的透露着一抹**，若是长大，必定又是个红颜祸水级别的女人。
　　“神？”叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　“真正关心人类的神明，已经陨落，剩下的那些神，或许根本不知道这地方发生了什么事情吧？”叶岚耸了耸肩。
　　如果雪姬说的没错的话，那么真正的圣光女神，应该是真的那种悲天悯人的女神，带给人类的世界光明和温暖。
　　不过，其他的神吗，那就不好说了。
　　除了琉璃女神之外，叶岚唯一见过的神，就是死神艾尔蕾，那是个极度厌恶工作，一心想要偷懒的家伙。
　　“没关系的，你不用怕，我们会保护你的。”
　　可能是这个小女孩儿看起来实在是太可怜了一点儿吧，让尤妮丝母性大发，一只小手轻轻拍着女孩儿的小脑袋，小声的安慰着。
　　“可是这边，这么多的兽人。”小女孩儿似乎依旧很害怕。
　　“没关系，这些兽人，我们能解决。”尤妮丝沉声说道。
　　数万兽人，这并不是一股渺小的力量，虽然尤妮丝自信自己的实力很强，但是想要一个人对付这么多兽人也并不容易，斗气和魔力的消耗，是个很严重的问题，不过，自己这边还有大贤者，想要消灭这些人，并不困难吧。
　　尤妮丝下意识的看向叶岚，只是让尤妮丝感觉奇怪的是，叶岚的脸上，完全没有任何想要战斗的感觉，嘴角只是挂着一种很恶劣很玩味的笑容。
　　那种笑容，让尤妮丝感觉有些古怪，不知道叶岚究竟有什么好笑的？
　　就在这个时候，女孩儿似乎依旧很害怕，在叶岚怀里面不断的发抖。
　　“没关系的，这地方的兽人，没有一个能活下去，谁也不例外。”叶岚静静的说着。
　　似乎是在跟怀里面的小女孩儿说的。
　　在叶岚的安抚之下，怀里面的小女孩儿，似乎稍微冷静了一点，轻轻点了点头，不再说话了。
　　就在此时，四周的兽人突然之间咆哮了起来，似乎已经准备发动攻击，叶岚还有尤妮丝的目光，下意识的看了过去。
　　也就在这个瞬间，叶岚突然间闷哼一声，似乎很痛苦，紧接着就看到叶岚怀里面的那个小女孩儿，身子犹如泥鳅一样，在叶岚的怀里面轻轻一扭，脚尖在地上一点，身体立马弹跳在半空中，迅速的翻转一下拉开了同叶岚之间的距离。
　　就在女孩儿的手上，赫然戴着一个奇怪的，恍若尖爪一样的武器，武器的末端，甚至还带着一滴滴嫣红的鲜血。
　　小女孩儿脸上带着一抹诡异狰狞的笑容，原本娇小的身子，正在逐渐拉长，虽然依旧娇小，但是看起来比叶岚还要稍微高一点，原本黑色的长发，变成了银白。
　　小脑袋上，一双狐狸的耳朵，突然之间弹了出来，就在身后，赫然是三根毛茸茸的白色的狐狸尾巴正在甩动着。
　　那一张稍微成熟了一点的脸上，遍布着浓烈的得意。
　　“嘻嘻，你还真以为在兽人族的入侵之下，还有人能活下来吗？”狐族少女发出了略微有些尖锐的声音。
　　脸上的表情，看起来狰又得意。
　　狐人族，是外表跟人类最相似的兽人种，除了耳朵和尾巴之外，其他的几乎跟人类没有多大区别，从某些方面来讲，甚至可能会被误认为是混血种。
　　“这尖爪上面，涂抹着蜥蜴族致命的毒液，你死定了。”狐人少女狞笑着说道，看向叶岚的目光，就像是在看待一个死人。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百一十九章 听说过能发射核弹的火箭筒吗？（2）
　　尤妮丝瞬间慌了神了，一下子冲到了叶岚旁边，连忙伸手扶住了叶岚，满脸的焦急。
　　“你怎么样？”尤妮丝焦急的询问着，同时心里面也有着浓烈的自责，刚刚在天上的时候，叶岚本来并不想要下来的，是自己看到那个小女孩儿很可怜，所以忍不住动了手。
　　没想到却是让叶岚遭受到了这种偷袭。
　　眼瞅着叶岚那煞白的脸色，尤妮丝心都在滴血。
　　而面前那狐人族少女脸色看起来却是越发的得意和乖戾：“咦嘻嘻嘻，你们两个，该不会真以为我们没有发现你们吗？”
　　“整个城市，都被我们狐人族的力量笼罩了，当你们踏进来的那一瞬间，我们就已经知道了。”狐人族少女狞笑着说道。
　　明显对于自己这边的计划和成果相当的满意。
　　两个人刚刚进入被毁掉的奥雷恩王城，这边的狐人族就已经察觉到了。
　　只是这两个入侵者的实力似乎很强，毕竟长时间飞在天上，绝不是弱者，如果正面对抗的话，可能会损失惨重，所以，自以为很聪明狐人族的少女，在短短的时间之内，设计出来了这样一个计划。
　　而现在看起来，这个计划，相当的成功。
　　蜥蜴族的毒液，非常的致命，人类根本无法抵挡，一旦毒素在血液当中流转，短短的时间，就能取走这个家伙的生命。
　　“可悲的人类，就在你们那种卑微的善良当中死去吧。”狐人少女的声音越发的尖锐，两个强大的敌人，死掉一个，剩下一个对付起来就要简单的多了。
　　毫无疑问，这个狐人少女就是在利用尤妮丝和叶岚的善良，一想到这种情况，尤妮丝心中的怒火控制不住的燃烧起来，身子甚至都在战栗着，脸孔冰冷，目光当中弥漫着火焰。
　　一只手扶着叶岚，另一只手，则是死死的抓着手里面的长枪，身子都在控制不住的战栗着，恨不得一下子将面前那个得意洋洋的狐人少女给捅穿……
　　“嘻嘻，很生气吗，你身边那个人，马上就要死了，咦嘻嘻嘻……”
　　四周的兽人，并不着急，他们有足够的时间，等到这两个敌人死掉一个之后再动手将剩下的那个人给解决掉。
　　“想要等到我死？”就在此时，一个冷漠的声音，缓缓传开：“下辈子吧。”
　　“是不是有些太瞧不起我了啊，垃圾蜥蜴的毒素，也想要把我怎么样吗？”
　　狐人少女脸上原本得意的表情，突然之间僵硬了下来，眼瞅着原本似乎很是痛苦佝偻着身子的叶岚，身子突然之间站得笔直。
　　嘴角依旧噙着那一抹让自己厌恶，甚至还有些恐惧的，看穿了所有一切的笑容。
　　脸庞，红润，没有一丁点儿的苍白，更没有任何的痛苦，也没有那种濒临死亡的绝望，在这个人身上，好像根本什么事情都没发生一样。
　　“你……你没事儿？”狐人少女有些慌了，语气变得有些诡异：“不，这不可能，刚刚我明明已经……”
　　“陪你玩玩而已，你还当真啊？”叶岚没好气的翻了翻白眼，随意的拍了拍身上的衣服，虽然衣服上面被撕开了一个口子，但是里面白嫩细腻的肌肤上面，完全看不到任何一丁点儿的伤口。
　　开什么玩笑，叶岚吃了那么多的龙肉，喝了那么多的龙血，身体强度，根本不是这种普普通通完全不锋利的武器能穿透的，至于上面所谓的蜥蜴族的毒液，对叶岚来说，更是没有一丁点儿的用处，利爪上的鲜血，还是叶岚从地上收集的呢……
　　这个狐人少女，自始至终，根本就不知道自己面对的究竟是什么样的敌人。
　　狐人少女的脸庞变得越发的冷冽，甚至还有被愚弄的愤怒：“你，早就知道我是伪装的？”
　　“很奇怪吗？”
　　“你们狐人族的力量，的确是很适合用来侦查和伪装，就连我都没看出来。”叶岚微笑着：“但是，你的演技，也未免太拙劣了一点吧？”
　　“哪儿有七八岁的少女，刚刚死里逃生之后，还能那么清清楚楚的说明刚刚究竟发生了什么事情？”
　　这一点，实在是太不正常了，如果是正常少女的话，在这种情况下，更多的可能是惊魂未定，一句话都说不出来，可能需要很长很长一段时间，才能稍微恢复过来一点。
　　而刚刚那个小女孩儿，表现的实在是太沉稳了，虽然她努力的想要装作害怕的模样，但是自始至终口齿清晰，甚至在说道自己父母将自己塞进水缸里面的时候，也完全没有任何的伤心，毕竟如果她说的是真的话，她的父母，肯定已经死亡。
　　更何况，这些虎人族，一个个挨家挨户的搜查，水缸那么明显的东西，怎么可能不仔细检查一下。
　　当然，还有最重要的一点，那就是一个七八岁的小女孩儿，不应该有那种如此狐.媚的气质。
　　“只是看着你在那里自导自演，感觉挺好玩儿的，所以陪你玩玩而已，别当真啊。”叶岚伸了个懒腰，说道。
　　旁边的尤妮丝，在看到叶岚没事儿的时候，顿时松了一口气，但是另外一边，叶岚将自己也给骗进去了，想到自己刚刚那么担心，甚至连眼泪都快要掉下来了，尤妮丝的心里面顿时就一阵不爽。
　　狐人少女的脸孔变得狰狞扭曲，想到自己刚刚卖力的表演，居然被这个女人跟看猴儿戏一样，心情顿时就变得更加糟糕，一双狭长狐.媚的眼眸，闪烁着疯狂的杀意。
　　该说真不愧是狐人族的女人吗，身上那种妖媚的气质，还真是无与伦比，哪怕是展现出这种狰狞杀意的时候，那种狐.媚，也不曾有丝毫减弱，绝对是那种能让无数雄性都为之疯狂的女人。
　　“你用的那张脸，应该就是刚刚被你杀死的小女孩的模样吧？”叶岚的声音，逐渐冷冽下来，最让叶岚确信这个狐女是在演戏，是艾尔莎的情报，就在那个屋子里面，艾尔莎扫描到了一个跟之前的狐人少女一模一样的身子。
　　只是，那个身躯，早已失去了生命的气息。
　　“那么，你觉得你能对付的了这么多人吗？”狐人少女骄傲的昂起头颅，就在叶岚和尤妮丝的四周，早已被密密麻麻的兽人包围了。虽然计划失败，但自己这边，依旧人多势众。
　　整个王城当中，几乎所有的兽人，全都已经出现在这里，计划已经失败，那就用绝对的实力，将对方给碾压了吧。
　　叶岚脸上只是一抹微笑，目光扫过四周的兽人种，浑然没有将这些兽人放在心上。
　　不如说，还得多谢谢这个狐人少女了，如果不是这个狐人少女的话，这些兽人，也不会集中在一起，自己一个个杀过去，还真是有些麻烦。
　　“问你个问题……”
　　叶岚伸了个懒腰：“听说过，能发射核弹的火箭筒吗？”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百二十章 魔改核武器（3）
　　核弹？
　　那是什么东西？狐人少女不明白啊，还有那个火箭筒，又是什么东西？叶岚口中所说的两个东西，狐人少女从来都没有听说过。
　　嘛，也难怪了，毕竟这种武器，也从来没有在这个世界上出现过。
　　阿妹你看M388核火箭筒。
　　这款武器，曾经被称之为全世界最愚蠢的武器。
　　这一款武器，最开始研发出来，是为了对抗苏联那边的坦克钢铁大军的，但是实际上这款武器非常坑爹，非常的不实用。
　　这一把武器，能够发射核弹，你没看错，就一个火箭筒，但他就是能发射核弹，非常小当量的核弹。
　　传闻当中，M388射程两公里，爆炸半径四公里，一发炮弹打出去，敌人死了自己也挂了，完全属于同归于尽的武器，不过这些只是流言。
　　实际上，M388并没有那么坑爹，射程最远能达到四公里，致命杀伤半径一百五十米，高辐射半径大约在四百米左右，所以同归于尽其实不太可能，除非你直接在自己将炮弹打在自己的脚跟前。
　　但是这玩意儿，精准度极度坑爹，炮弹射速很低，在两军交战的时候，很容易痛击友军，再加上爆炸会产生跟大型核弹一样的辐射云，风一吹到处飞，射手在发射之后，也必须要马上撤离，不然的话辐射云笼罩过来，死都不知道怎么死的。
　　“艾尔莎……”
　　这种块头并不是很大的东西，艾尔莎制造起来并不是很难，速度也很快，而叶岚，则是脸上带着一抹冷笑，背后一双翅膀突然之间张开，一把抓着尤妮丝两个人冲天而起，身体冲着远处呼啸过去。
　　“可恶，她们想要跑。”狐人少女大声的尖叫着，刚想要命令下面的后勤部的成员立马追上去，决不能让这两个人类在自己的面前逃之夭夭。
　　可是很快，狐人少女就惊讶的发现，叶岚只是刚刚飞出去了数百米的距离，身体就已经停留在了半空中，松开了尤妮丝，尤妮丝可是十阶高手，就算是暂时停留在半空中也是能够做到的。
　　就在叶岚的肩膀上，出现了一根长的稍微有些夸张，比叶岚的身体，都还要长好多的炮筒。
　　那是M388专用的无后坐力发射器，就在黑乎乎的炮筒当中，赫然是一枚模样跟一般炮弹截然不同的另一种炮弹，纺锤体一般的形状，圆润的弹头。
　　“艾尔莎，当量多少？”
　　一般M388的当量在十吨到二百五十吨之间，范围很大，不知道艾尔莎给自己制造的这个，究竟是多大当量的？
　　“当量250吨，这是我稍加改动的新型号。”艾尔莎很轻松的说道。
　　“里面融缩了一枚火属性和风属性的魔晶，爆炸的瞬间，冲击波大约会比正常的要稍微大一点点……”
　　艾尔莎早就在研究新式武器了。
　　但是新式武器的研究，并不是一件容易的事情，中间牵连到各种各样的问题。
　　“你能这么快就搞定了？”叶岚有些惊讶。
　　毕竟自己才刚刚提出要用这把核弹火箭筒而已。
　　“这没什么困难的，如何将魔晶当中的力量提取出来我早已经掌握，目前在研究的就是如何更加完美的将这些力量融入到现代化的武器当中。”
　　“虽然之前有制造出来一些子弹，但是融入到核弹当中，我也是第一次尝试，效果究竟会怎样，我也不清楚。”
　　“而且，魔晶当中的力量，在提取出来之后，会变得极度不稳定，融入到这种炸弹当中，无法长时间保存，很快就会爆炸。”
　　“要多久？”
　　“大约不到两分钟？”
　　艾尔莎给出了一个，并不是很准确的数字，半空中的叶岚盯着自己手里面的火箭筒。
　　晕了，艾尔莎怎么不早点儿把这最重要的一句话说出来啊，单单自己跟艾尔莎交流，就浪费了多长时间？
　　叶岚根本不敢怠慢，直接将炮筒对准下方的兽人族，呼的一声，炮弹冲着下方坠落。
　　旋即，叶岚看都不看一眼，直接转身拉着尤妮丝，翅膀用力扇动，身子呼的一声，冲着远处飞了出去。
　　叶岚这一次真的是豁出去了，速度在短短的瞬间直接突破了音障。
　　就在地面上，那些兽人族还有些茫然的看着从天空中坠落的圆溜溜的奇怪的东西，不知道这究竟是什么。
　　下个瞬间，这个圆溜溜的东西，坠落在地面，紧接着，轰的一声，爆开了。
　　伴随着刺眼的白光，恐怖的冲击波，带着炽热的火焰和飓风，海浪一般席卷过去，近距离之下，不知道多少兽人族的身体，瞬间被撕裂。
　　狐人少女距离稍微远一点，脸色大变，猛的转身就想要逃跑。
　　在敏捷方面，这个狐人少女一直都是相当有自信，可是在这个时候，却是什么都做不到，身后的那种冲击波，实在是太快了。
　　火焰，混合着飓风，简直可以说是烽火连天，所到之处，所有的一切，全都被撕裂，被焚烧。
　　顷刻之间，那种恐怖的冲击已经到了这个狐人少女的身后，甚至来不及发出一声惨叫，狐人少女的身体，直接被撕碎。
　　……
　　尤妮丝还不知道究竟发生了什么事情，只听到背后传来了一声剧烈的轰鸣。
　　一直在飞出去很远之后，叶岚这才停了下来，身子停留在半空中。
　　这里，距离爆炸的地方，已经超过四千米了，甚至还要更远一点，肉眼能清晰的看到，此时此刻，城市里面完全就是一片狼藉，混乱不堪。
　　蘑菇云甚至还没有消失，正在半空中翻滚着，惊人的冲击波，摧毁了爆炸中心四周大片的区域。
　　不管是正在燃烧的建筑，还是那些密密麻麻的兽人族的尸体，炽热的火焰还在燃烧着。
　　冲击波覆盖的范围，至少超过了三千米的程度，在这巨大的范围之内，所有的一切，全部都被摧毁，什么都不曾剩下，原本的兽人族后勤部队，也消失的干干净净。
　　尤妮丝瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这一幕，难以想象，那种威力居然是如此的恐怖。
　　叶岚也被震撼到了，虽然说艾尔莎准备的是二百五十吨当量的，威力自然要比十吨的要强大的多，但是这也太夸张了一点吧？
　　核弹的当量，增加十倍，杀伤范围可增加不了十倍，能增加三倍已经是相当不错了。
　　“唔，效果看起来还算不错，两个五阶魔晶融合进去而已，居然能增加这么大的破坏力，威力比估算的增加了至少两倍，冲击波速度增加了一点七倍……”艾尔莎则是在沉吟着，明显这一次的数据，对于艾尔莎来说非常难得。
　　“火属性魔晶，可以增加爆炸威力，风属性魔晶，可增加冲击波强度和速度，要不要再增加一点雷属性魔晶进去呢，水属性魔晶似乎不太契合……”艾尔莎一直都在小声的嘀咕着。
　　“我的主人啊，最近有没有兴趣在什么地方投放一个大一点的小炸弹呢，我准备在沙皇核弹……最起码也是适配东风5B的千吨级中子弹，或者是三相弹上面，尝试着融入八阶，甚至是九阶魔晶进去……”
　　作者留言：
　　第四更送上，备注，这个狐人少女，不是乌鸦干掉的，是你们干掉的，看到你们都在说又要收后宫了，为了不让你们猜到剧情，所以这个狐狸精牺牲了……（笑）


第二百二十一章 目标该不会是新圣城吧？
　　艾尔莎的话，让叶岚的身子都哆嗦了一下。
　　好家伙，怎么看起来艾尔莎比自己还要暴力啊？
　　“不用，最近没有往什么地方投放大蘑菇的想法，你先老实一会儿好不好？”叶岚有些无语。
　　“是吗，那真是太可惜了，毕竟，虽然我这里能模拟出来各种爆炸的场景，但是没有实际尝试的话，永远无法判断自己的计算是否准确。”艾尔莎深切的表示遗憾。
　　“嘛，算了，我继续去研究电磁武器了。”艾尔莎无所谓的说道。
　　毕竟艾尔莎的研究方向非常多，除了魔晶和现代武器的融合之外，也在进行电磁炮的研究，还有红汞核弹，激光武器，甚至是反物质方面的研究。
　　叶岚心里面甚至都有些担心了，按照艾尔莎的能力，一直研究下去的话，会不会真的连二向箔都能给弄出来。
　　“电磁武器的研究怎么样了？”叶岚有点儿好奇。
　　“还不错。”艾尔莎的语气轻快，明显是有了相当不错的进展。
　　“实际上，地球上已经研究出来了电磁炮，但是地球上的电磁炮，怎么说呢，实在是太大了，导致一般来说，只能安放在战舰上面使用，在这个世界，最多也就是放在城墙上，而且发射起来比较繁琐。”
　　“我目前研究的方向，就是在确保电磁炮的威力不出现太大衰减的情况下，将电磁炮小型化，这个世界的雷系魔晶能很好的完成这一点，目前已经进入最后阶段，大约要不了多长时间，就能给你一个相当不错的试验品。”艾尔莎的语气当中，带着一些骄傲。
　　相比较制造各种各样现成的武器来说，艾尔莎明显对于研究这种新式武器更加感兴趣。
　　叶岚也就不去管她，艾尔莎喜欢就好。
　　“这城市里面还有活着的生命吗？”叶岚询问道。
　　“所有的兽人，几乎已经被全部摧毁，边缘地带还活着几个，但是也活不了多长时间了，受到了致死量的核辐射，二十四小时之内，大约会全部死掉。”艾尔莎给出了答案。
　　原本核火箭筒的辐射并没有那么强，但是这是二百五十吨的，而且，还是魔改过后的，核辐射扩散的速度和范围都非常大，就算是边缘地方的兽人也好不了多少。
　　剩下那小猫两三只，很快也会挂掉，叶岚也就懒得去理会那些兽人了。
　　一路追踪着前面兽人族大部队的脚步，眼瞅着奥雷恩王国，一座座城市被摧毁，叶岚和尤妮丝脸上的表情，都显得非常的古怪。
　　尤其是尤妮丝：“这些兽人，目标该不会是新圣城吧？”
　　“新圣城？”叶岚对于这个名字稍微有点儿好奇。
　　“第三代圣城，被你丢了两个禁咒之后，圣城又搬迁了。”尤妮丝看了一眼叶岚，说道，新圣城就是这家伙的杰作了。
　　帝国的情报机关还是相当不错的，虽然教会对于这些消息都是严防死守，禁止任何消息泄露出去，但还是被帝国弄到了不少情报。
　　据说圣城被炸的很惨，身边这个女人也不知道用的是什么禁咒，威力奇大无比，就连圣城上方的光明天堂都给直接炸碎，恐怖的力量，几乎将整个城市给夷为平地，最可怕的是，禁咒在摧毁了城市之后，甚至导致城市变得不再适合人类居住。
　　原本教皇是想要在圣城的旧址上面，重新建立圣城的，但是留在圣城的那些人，都因为一些莫名其妙的原因重病，甚至是死亡。
　　迫于无奈之下，圣城只能再次搬迁。
　　“这一次搬迁的位置，距离原本的圣城并不是很远，根据斥候带回来的情报，似乎就在旧圣城南边百公里之外的地方。”尤妮丝沉吟了一下说道。
　　“从这些兽人族大军，一路上的方向来看，明显就是新圣城。”尤妮丝的面色显得非常古怪：“兽人族该不会是想要摧毁教会吧？这怎么可能，他们疯了？”
　　叶岚倒是感觉没什么大不了的，自己都能直接在圣城那边丢两个蘑菇蛋了，对于这些脑子一根筋的兽人族来说，有什么事情是干不出来的？
　　“真的，千万不要小看教会，教会的实力真的是很强。”尤妮丝的面色有些凝重：“教会的教皇，本身就是个大贤者级别的神官，除了教皇之外，还有很多高手，甚至还能释放联合大型禁咒。”
　　“就算是兽人族大军全军出动，就算是圣城遭遇到了严重的损失，可想要毁掉教会，真的不是那么容易的事情啊。”尤妮丝感觉自己的声音都有些颤抖。
　　虽然说帝国已经彻底跟教会决裂，但那是被逼到了绝路上，孤注一掷而已，尤妮丝对于教会的实力，依旧是深深的敬畏。
　　“谁知道呢，跟上去看看不就清楚了。”叶岚笑嘻嘻的。
　　心里面对于即将发生的教会和兽人族的冲突越发的好奇了，很想要看看教会和兽人干架的时候，究竟谁会赢呢？
　　教会盘踞人类世界上千年，高手如云，底蕴丰厚。
　　兽人族，北大陆的霸主，生活在天寒地冻当中，同样也有一大批超强的强者，实力未必就会比教会逊色。
　　这两个庞然大物，真要是发生冲突的话，那绝对是相当精彩的画面吧？
　　叶岚甚至都有点儿想要进去添把火了，不知道会不会让这一场战争变得更加的刺激。
　　只是，叶岚心里面也稍微有点儿好奇，兽人族虽然脑子不太灵光，但好歹也是有点儿脑子，至少能分得出来敌人究竟谁强谁弱才对吧？
　　放着更容易解决的帝国不管，反倒是攻击实力更强的教会？
　　这究竟是抽什么风了？想不懂啊。
　　当然，叶岚并不知道，这基本上就是自己的原因，就是叶岚自己，将那个又黑又大又圆的锅，给扣在了教会的脑袋上，这一次教会，纯粹就是无妄之灾了。
　　从另外一方面来说，对叶岚和尤妮丝来说，这肯定也不是什么坏事儿，不管是教会还是兽人族，全都是压在其他人类国度，尤其是帝国这种边境国度头上的一座大山。
　　这两个庞然大物，最好能打一个你死我活，要是能同归于尽的话，那就再好不过了。
　　“尤妮丝……”叶岚面色有点儿古怪。
　　“怎么了？”尤妮丝看向叶岚，不知道叶岚又想要做什么。
　　“我知道，你会使用幻术对不对？”叶岚眨巴着眼睛。
　　“没错。”
　　“幻术，究竟是一种什么样的东西？”
　　“所谓的幻术，其实就是一种伪装，能用来隐藏自身的容貌，实力，甚至是对对方的视觉造成一些干扰，让对方看不到一些自己不想让别人看到的东西，或者说是，让对方看到一些自己想让他看到的东西。”尤妮丝用一种比较好理解的方式解释着。
　　“OK，明白了，那……你能将我们，伪装成兽人的模样吗？”叶岚贼兮兮的笑着。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百二十二章 难不成我喜欢女人？（5）
　　伪装成兽人的模样？
　　尤妮丝愣住了，有些古怪的看着叶岚，不明白叶岚究竟是想要做什么？
　　“就刚刚那种虎人就可以，能做到吗？”叶岚询问道。
　　“当然可以，不过这么做有什么特殊的意义吗？”尤妮丝还是不太明白叶岚的意思，就算是伪装成兽人，可是叶岚想要做什么，难道说是想要混入兽人大军不成？
　　“到时候你就知道了。”叶岚笑了。
　　……
　　伪装成兽人，是叶岚提出来的，不过这需要遇到兽人之后才有用，在这之前，倒是不需要，毕竟那种毛茸茸的人型生物，看起来也并不是多么的赏心悦目，相比较下来，叶岚还是觉得现在的尤妮丝看起来更加的漂亮。
　　可能是因为相处的时间长了，所以尤妮丝也没有那么多的顾虑了，在叶岚提议要加快速度的时候，甚至主动伸出了自己的小手，身子靠在了叶岚的怀里面。
　　美人儿主动投怀，这种事情叶岚自然不会拒绝，背后双翼张开，身体从天空中慢悠悠的飞了过去。
　　自己这边已经快要追上兽人族的脚步，慢慢来就行，没必要飞的那么快了。
　　尤妮丝也不知道自己究竟是怎么回事儿，在离开叶岚，准确说是中断同叶岚之间的肢体接触之后，自己很快就会恢复正常，身体上不会再出现那种酸软无力的感觉。
　　可是，在失去了那种感觉之后，尤妮丝却是感觉内心深处，呈现出来了一种莫名其妙的，自己也搞不懂究竟是什么情况的空虚感，那种空虚的滋味。
　　叶岚身上那种奇怪的触电一般的滋味，甚至对尤妮丝产生了一种强烈的吸引力，吸引着尤妮丝不断去靠近，虽然每一次的接近，都让尤妮丝感觉极度害羞，但心里面就是控制不住，身体当中，甚至呈现出一种诡异的渴求。
　　尤妮丝感觉自己快要疯了，她还是第一次如此强烈的渴望接近某一个人。
　　明明平时不管是多么俊朗帅气的男性，自己都没什么兴趣的，可是现在，居然会对一个女人产生这么强烈的渴望。
　　这让尤妮丝心里面感觉很慌乱。
　　自己……该不会性取向有问题吧？自己难不成喜欢女人？
　　不会吧？
　　应该不会的吧，可是为何自己之前，从来都没有对其他任何的男性心动过？
　　啊啊啊啊……好糟糕。
　　尤妮丝心烦意乱，脑子里面乱糟糟的一片，越想越是混乱，这种感觉，甚至让尤妮丝有种快要崩溃的滋味，真的是太难受了。
　　暂且不说尤妮丝心里面奇怪的想法，叶岚还是跟之前一样，好像什么都不知道的，抱着尤妮丝的身体，冲着新圣城的方向飞过去。
　　并没有过去多久，叶岚和尤妮丝的身影，出现在了一个残破的城市的上空。
　　这里，就是原本的圣城。
　　叶岚的身影，飘荡在高空中，居高临下的凝视着下方的圣城，脸上的表情，忍不住显得非常的古怪。
　　叶岚忍不住降落了下来，叶岚并不担心核辐射的问题，毕竟自己之前投放的算是比较干净的氢弹，过去了这么长时间，辐射应该也消散的差不多了。
　　这个城市，曾经是人类最繁华，最奢侈的城市，叶岚并没有见过这个城市奢华的模样，但是大约能想到一些。
　　但是现在，这个城市，已经完全没有了原本的奢华，剩下的，只有一片狼藉，到处都是一片破败，地面上覆盖着一层厚厚的灰尘，明显已经很长时间没有人出现在这座城市当中了。
　　只剩下半截的圣山，早就已经被炸成碎片的大圣堂。
　　城市里面的建筑，更是化作了无数的碎片，支离破碎。
　　看那种模样，第一颗核弹，应该是在光明天堂上面爆炸的，直接轰碎了那个防御性的禁咒。
　　第二个核弹，似乎直接砸在了圣山上面。
　　距离爆炸冲击最近的那一片区域，基本上已经什么都没有剩下，地面就像是直接被刮了一层一样，显得非常的干净。
　　更远处的地方，一些残破的建筑，也是摇摇欲坠，很多地方还残存着火焰焚烧之后的痕迹，墙壁上是密密麻麻的裂纹，似乎稍微一丁点儿的震动，都可能直接导致墙壁的坍塌。
　　月光挥洒下来，多出了一种莫名阴森破败的滋味，曾几何时，就是在这个地方，直接让冥河对岸，多出来了上百万的亡魂。
　　叶岚知道，这是自己造成的，是自己在这里投放的大规模杀伤性的武器，当现在，自己踏足这一片区域的时候，心里面居然有种怪怪的感觉。
　　整个圣城当中，唯一还保存完整的东西，是一尊巨大的雕像。
　　那是圣光女神像。
　　传说当中，是第一代圣城刚刚建立的时候，就雕刻出来的神像，每一次圣城迁徙的时候，圣光女神像都会被搬走，据说，前往圣城这边朝拜的信徒，圣光女神像是必须要朝拜的地方。
　　月光下，女神像的背后，是十二只巨大的翅膀，栩栩如生，似乎就连那石像的脸上，似乎都多出来了一层朦胧的光泽。
　　明明其他的地方，已经完全被摧毁了，可只有这圣光女神像，居然还保存的相当完整，哪怕旁边的建筑，已经坍塌，女神像却未曾受到一丁点儿的伤害。
　　甚至说，就连那些从天上散落下来的灰尘，都未曾弄脏女神像的翅膀。
　　这一点，显得非常的怪异。
　　冥冥之中，似乎有一种特别的力量，一直在守护着这女神像，不让这女神像在炮火的轰炸之下，灰飞烟灭。
　　看的出来，之前的时候，教会对圣光女神可能还保持着一些信仰，但是，这种信仰，似乎正在变得越来越弱。
　　女神像并不曾放在圣山上面，而是放在了地面，这一次的搬迁，这女神像更是直接被丢在了这里不管。
　　嘛，或许现在所谓的圣光教会，信仰的早已不再是圣光女神了吧？
　　谁知道呢。
　　雪姬还说自己是下一代的圣光女神呢……看看那女神像，再看看自己，叶岚完全感觉不到自己有什么地方跟圣光女神相似的。
　　自己没有十二只翅膀，只有两只，其中天使翅膀还只有一个。
　　自己也没有圣光女神那火辣的身材，虽然石像很高大，但是那身材的比例，简直黄金比例，而自己，身子跟迪莉娅有的一拼，万一迪莉娅长大，可能比自己还要好……
　　虽然只是石像，但依旧能看到，那一张脸庞，温柔美丽，带着一种悲天悯人的善良，一双眼眸当中，却是微微带着一些哀伤。
　　很美丽的女神，大约跟琉璃女神一样的漂亮吧？
　　圣光女神和琉璃女神似乎并不是同一人呢，叶岚有遇到过琉璃女神的雕像，似乎不太一样。
　　叶岚也不知道怎么回事儿，隐隐约约的，从圣光女神像上面，似乎传来了一种奇怪的力量，在吸引着叶岚去靠近，不知何时，叶岚已经出现在了圣光女神像的面前。
　　一只小手，轻轻抬起，似乎想要去触摸什么……
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定！


第二百二十三章 女神之泪（1）
　　圣光女神像很漂亮，但不管多么美丽，也只是一尊石像而已，最开始让叶岚注意到这一尊石像，纯粹只是因为四周其他所有的一切都给毁掉了，只有这一尊石像，保存的完完整整……这一点显得相当的不对劲，就算是想不注意到都不行。
　　叶岚无法理解那究竟是一种什么样的感觉，只觉得，在圣光女神像上面，有一种无法形容的力量，正在不断吸引着叶岚去靠近。
　　圣光女神像实在是太高了，站在那一尊女神像面前，叶岚甚至感觉自己的身影格外的渺小。
　　嘛，自己本来个头就比较矮了一点了。
　　叶岚抬起的小手，只能堪堪触碰到那女神像的小腿，昂首看着头顶，正好凝视着上方那一张美丽的脸庞。
　　女神像，保持着一种算的上是正在祈祷的姿势吗？双手捧在胸前，微微闭着双眼……脸上是一种悲天悯人的表情，这种姿势，是不是跟自己第一眼看到的时候，有点儿不太一样？
　　恍恍惚惚当中，叶岚的心中甚至产生了一种错觉，明明是一尊石像，明明是紧闭着双眸。
　　可叶岚就是能感觉到，那一双眼眸，似乎正在凝视着自己。
　　那一张脸庞，似乎正在哭泣。
　　指尖触碰到的地方，一片冰凉。
　　没有一丁点儿的温度。
　　下个瞬间，叶岚的身子，突然间微微颤抖了一下，无数的画面，疯狂的涌入了叶岚的脑海当中。
　　那是一个什么样的世界啊？
　　黑暗，纯粹的黑暗。
　　入眼所见，只有一片漆黑，是那般的黑暗，冰冷，阴郁和孤独。
　　没有任何生命，没有其他任何的光芒，什么都没有，就是一团纯粹的漆黑，就像是黑洞一般，似乎有着一种能将所有一切甚至就连灵魂都给吞噬的能量。
　　恍惚之中，那种黑暗，就是这个世界所有的唯一。
　　那种黑暗，不知道持续了多长时间，多少天，多少年，多少万年，还是多少亿年？
　　不知道啊，真的是太久了，那种黑暗一直都是所有的唯一，直到某一个时候，就在那种彻骨的漆黑当中，突然之间多出来了一丝丝的光亮。
　　是那么的柔和，是那般的微弱，就像是一根摇摇欲坠的火烛，随时都可能会被那种冰冷的漆黑完全的吞噬。
　　那就是一点摇曳的小火苗，在那一片漆黑当中，显得渺小，不值一提。
　　但，就是这一点点柔和的光芒，却是有着一种难以抗拒的韧性，一直存在着，一点点驱散着自己四周的黑暗，给这个世界带来了最初的光明。
　　黑暗，似乎愤怒了。
　　它不允许，在自己纯粹黑暗的世界当中，出现任何一丁点儿的光亮，它咆哮着，蠕动着，想要将这一点点的光芒给吞噬。
　　但是，做不到呢。
　　不管那黑暗，如何疯狂的蠕动，光明依旧存在。
　　甚至在黑暗的冲击之下，光明的力量，变得越来越璀璨，越来越强大，柔和的白光，逐渐将黑暗给驱散，世界，开始有了第一道光芒。
　　小小的光点，在这个空旷的世界上，到处去游荡，好孤独啊。
　　这种孤独持续了多久？不知道呢，直到某一天，这个世界上开始逐渐出现了一些其他的东西，大地上出现了第一个生命，那是一棵树！（请不要硬杠世界第一个生命是某种单细胞生命！）
　　那棵树，带来了其他的生命，植被开始在地面上蔓延。
　　头顶，出现了太阳，出现了月亮，有了光明和黑暗的交替。
　　世界分成了三层。
　　天上，地上，和地下。
　　天上，地上，地下，开始出现一些生命，这些生命，都有事情做，只有自己无所事事，好无聊啊。
　　她出现在天上，天上的每一个生命，都对她毕恭毕敬，当她想要做一些事情的时候，都会被阻止，她被当做了起源来崇拜，起源只至高无上的存在，只要享受万物的朝拜就行，什么都不用做。
　　她有点儿小郁闷，不想这样呢，于是乎，她偷偷从天上溜出来出现在了下界，地面上多出来了好多好多的生命，有植物，有动物，有魔物，还有一些很弱小的生命……
　　那些生命，真的很弱小呢，什么都不会，什么都不懂，虽然到处都是，但是除了沦为其他强大生命的食物之外，什么都做不到。
　　她感觉这些生命，很可怜，偷偷的传授给这些一些知识，让这些生命，拥有了语言，拥有了文字，学会了利用工具，开始拥有一些神奇的力量，终于有了反抗那些强大野兽的资本。
　　当那些生命，将采摘的野果，送到她的面前，感谢她的帮助的时候，她的心里面，很开心，她模仿着这些生命，为自己制造了一个身体，可以更好的跟这些生命交流。
　　这似乎引起了一种风潮，就连天上，甚至是地下的那些存在，在察觉到起源给自己改变了模样之后，一个个也跟风效仿，将自己的模样，变成了另外的样子，这种风潮，一直延续了下去，直到永远。
　　可是，这种开心，并没有持续多长时间。
　　当地面上的那些生命，拥有了强大的力量之后，他们开始改变。
　　这些生命，原本只是想要活下去，只是想要填饱自己的肚子，想要繁衍下去，仅此而已，可是当拥有了力量之后，这种纯粹的渴望，转换成了一种其他的东西。
　　权力，欲.望，贪婪，开始滋生。
　　这些生命，建立了一个又一个的部落，拥有了抵抗外部的力量之后，她们开始互相攻击，互相残杀，那战争，是那般的惨烈，血流成河。
　　她呆住了，她不知道为什么会变成这种模样，在拥有了能保护自己的力量之后，这些生命，为何不能和平的生活下去，为何要发生战争，为何要相互杀戮？
　　没有了外部的敌人之后，最大的敌人，开始变成他们自己。
　　甚至，就连天上的一些存在，都开始参与到地面上的战争当中……天上的那些存在，将地面上的战争，当做了一场游戏，一场赌注，分别支持不同的部落，传授给地面上的生命更多的力量，来让这些战争变得更加惨烈。
　　最终获胜部落的支持者，将会成为天上的胜利者。
　　这种游戏，成了天上那些存在消遣无聊生活的娱乐……
　　她愤怒了，出离的愤怒了，她剥夺了地面上的生命过于强大的力量，只留下最基本的，自保的能力，她为这个世界上的人，设置了一层层的壁障，她订立了规矩，天上的存在，不得随便出现在地面的世界。
　　慢慢的，她发现，天上的那些存在，看待自己的目光，已经不像是之前那般尊崇，甚至多出来了一些嫉恨，还有厌恶。
　　……
　　画面，到这个时候，戛然而止。
　　叶岚的身子，激灵灵的哆嗦了一下，整个人从那种奇怪的感觉当中挣脱出来。
　　有些茫然的看着头顶的女神像。
　　这是圣光女神在残存在这个世界的记忆吗？
　　圣光女神……或者应该说是起源之神才更加的合适吗？
　　拥有着这个世界上最强大的力量，却是无法理解最基本的东西，那就是人心。
　　人心，是最复杂的。
　　可能比这个世界上最玄奥，最晦涩难懂的咒语，都要更加的复杂，没有人敢说自己能完全理解人心。
　　当一个人一无所有的时候，是最纯粹的时候，这个时候的人们，渴望的东西只有一种，那就是可以果腹的食物，可以保暖的衣服，仅此而已。
　　但是当拥有了这些之后，人类就渴望更多。
　　这是一种贪婪。
　　贪婪，是这个世界上最大的原罪。
　　肆意挥霍的财富，可以支配其他人的权力，渴望着交.配的性.欲，这些全都是贪婪的衍生。
　　就在这个时候，叶岚惊讶的发现，头顶的女神像，居然出现了一些变化。
　　本就悲伤的脸庞，在这个时候变得更加的哀伤。
　　就在那眼角的位置，一滴晶莹，正在闪烁着。
　　那是……女神之泪啊……
　　作者留言：
　　第一更送上，今天还是4+1


第二百二十四章 你们到底打不打？（2）
　　在这女神像上面，似乎寄托着圣光女神的一些思念，一直矗立在圣城当中，凝望着这个世界当中所发生的一切。
　　是对人类世界感觉到了绝望？
　　是对所谓的教会，借着圣光女神的名义，做着世界上最黑暗最令人恶心的行径的悲哀？
　　还是说，那是其他的，更加复杂的一种感情？
　　叶岚不明白，叶岚并不是圣光女神，也并没有圣光女神那种悲天悯人的仁慈，所以叶岚无法理解那种感情。
　　那一滴眼泪，悬挂在女神像的眼角，晶莹剔透，月光之下，就像是宝石一样，闪烁着令人迷醉的光泽。
　　也不知道过去了多久，那一滴眼泪，从眼角坠落，跌落向地面。
　　鬼使神差的，叶岚也不知道怎么回事儿，原本触摸着女神像的那一只小手，轻轻的抬起，掌心向上。
　　啪……
　　女神之泪，跌落在叶岚的掌心当中。
　　碎裂。
　　旋即，就像是被叶岚的小手给吸收了一样，短短的时间，就已经消失的干干净净，叶岚能感觉到，似乎有什么特殊的东西，涌入到了自己的身体当中，但是叶岚并不知道那究竟是什么东西。
　　再次去感觉的时候，却是什么都察觉不到，恍惚之中，刚刚那一幕，只是自己的错觉。
　　就在那一滴女神之泪坠落的瞬间，面前的女神像，开始沙化。
　　短短的时间，已经化作了无数细碎的沙尘，随风而逝，在月光之下，消失的干干净净。
　　这一尊，随着圣光教会，传承了不知道几千年的神像，就这么消失了。
　　叶岚心里面有些怅然若失的感觉，也弄不清楚自己心里面究竟是一种什么样的滋味。
　　后面的尤妮丝，一直静静的看着叶岚，并没有上前来打扰。
　　直到那女神像消失之后，尤妮丝这才上前一步，尝试着呼唤了一声：“叶小姐？”
　　“叫我叶岚吧。”叶岚挠了挠头，说道。
　　身子上面，似乎出现了一些奇怪的改变，但是这种改变，却是又察觉不出来，这让叶岚稍微有些苦恼。
　　“艾尔莎，扫描一下我的身体，看看出现了什么问题。”叶岚在脑海当中下达了命令。
　　“明白……”
　　艾尔莎的动作很快，没过多长时间，一张全息投影图就出现在叶岚的面前，那赫然是自己的模样，只是跟正常的自己稍微有些不太一样的是，就在眉心的地方，多出来了一滴水滴一样的形状，晶莹剔透，赫然是刚刚的女神之泪。
　　女神之泪融入到了自己的身体里面？
　　“这是怎么回事儿？”
　　“未知，似乎跟这个世界上的魔力有些相似，但似乎又有些不太一样，以我目前的计算能力，暂时无法分析出来这东西的真正模样，只是，可以肯定的是，对你的身体，暂时并不曾造成什么负面影响。”艾尔莎快速的解说道。
　　嘛，算了，虽然身体里面多出来了一个奇怪的，自己不知道是做什么用的东西，但，只要对自己的身体没什么坏处的话，叶岚也懒得去理会。
　　“尤妮丝，我们走吧。”叶岚伸了一个懒腰说道。
　　尤妮丝也没有多想什么，只是很乖巧的点了点头，两个人继续前进，百公里的距离，对于这两个高手来说，并不算很漫长，没过多长时间，两个人的身影，已经出现在一座山峰的山顶上面。
　　尤妮丝的幻术，已经将两个人的身体给覆盖，虽然表面上看起来依旧是正常的模样，但是身上那种力量的气息，已经被压制到了极点，基本上感觉不出来的那种。
　　因为距离比较远，所以尤妮丝和叶岚也就堂而皇之的站在山顶，目光凝视着山脚下方的画面。
　　就在山脚下，赫然是密密麻麻，数之不尽的兽人军团。
　　那个数量究竟有多少啊？
　　完全无法计算。
　　这么说吧，之前在帝国边境上面，看到的牛头人军团已经很夸张了，而眼前，兽人族军团，要比那个时候夸张至少五倍。
　　那至少是数百万的兽人族大军。
　　而且眼前的兽人族大军，种类非常齐全，虎人族，熊人族，猪人族，狼人族，天上飞的鹰人族，应有尽有，几乎所有的兽人种，在这里全都能看到，黑压压的一大片，看起来极度的夸张。
　　大部分的军团，全都出现在地面上，只有数十万的鹰人族大军，翱翔在天空之中，漆黑的翅膀，在扇动着。
　　就在这些兽人族大军当中，叶岚甚至还看到了金刚巨猿和猛犸战象。
　　叶岚也终于明白这两个兽人种的夸张程度有多么惊人，金刚巨猿，二十多米高的身子，放在兽人种当中，也是绝对的庞然大物。
　　野蛮，凶悍，叶岚丝毫不怀疑，这种大家伙，一拳头砸下去，绝对能轻易的将不知道多少人直接给砸成肉酱。
　　而且，那个数量更加的夸张，至少上千。
　　而猛犸战象的块头，比起金刚巨猿来说，丝毫不小，甚至还要稍微大了那么一点。
　　一声声的咆哮着，声音震天响，恍若雷鸣一般。
　　猛犸战象也是直立行走的生物，双腿粗壮的就跟石柱差不多，双手倒是跟人类的有点儿相似，不过要大上好多倍，脑袋则是完全的巨像的脑袋，一对招风耳，面门上面，是一条长长的，几乎跟触手有的一拼的鼻子，一甩一甩的。
　　在数量上，跟金刚巨猿差不多。
　　虽然兽人大军看起来很夸张，但是这些金刚巨猿和猛犸战象，硕大的块头，放在那军团当中，绝对是最显眼的。
　　尤妮丝的脸庞都有些苍白，目光当中明显透露着浓浓的恐惧。
　　这种庞然大物，可以说是兽人族大军进攻的利器，一头金刚巨猿的破坏力，几乎能跟九阶魔物相提并论，这么多金刚巨猿和猛犸战象一起出现，就算是帝国也给你踏平了啊。
　　看来兽人族这一次真的是动真格的了。
　　就在兽人族大军的前方，赫然是就是新建立起来的圣城。
　　怎么说呢，教会这边的行动力还是相当不错的，虽然原本的圣城只是刚刚被摧毁，并没有过去多长时间，但是新的圣城，已经建立的差不多了，只是城墙还没有堆砌到原本的那种高度和厚度而已。
　　圣城的面积也是相当的夸张。
　　就在圣城的前方，赫然拥挤着数以百万的圣骑士，神官和牧师的军团，正在严阵以待。
　　看那种模样，双方似乎随时都可能会发动战争，但是一时之间，战争还没有开起来。
　　打呀，你们赶紧打呀，这么多人凑在这边干嘛，打麻将啊？
　　不打架你们凑在这一块儿干啥啊？
　　再不打的话，要不要咱帮帮忙啊？
　　作者留言：
　　第二更。


第二百二十五章 圣光女神转世？（3）
　　对于这么多的大军，集中在一起，但是战争却是没有开启的意思，叶岚相当的不满。
　　集中了这么多的军团，你不开片，你想干啥，过来吹西北风啊，一个个闲的蛋疼。
　　没错，这边虽然聚集了超多超多的兽人族大军和教会的人，但是双方看起来至少暂时并没有马上干架的意思。
　　“尤妮丝，靠你了。”
　　尤妮丝点了点头，一只手放在叶岚的额头上面，幻术开始发动，两个人的模样，正在迅速的改变着，短短的时间，两只虎人已经完成了。
　　惟妙惟肖，跟下方的虎人，几乎没有任何的区别。
　　这种幻术，真的是相当的高端，就连叶岚都看不出来什么毛病，在伪装完成之后，叶岚和尤妮丝，从山顶上面冲了下去，悄无声息的混入了军团的最后方。
　　毕竟是数以百万计算的兽人，尤妮丝有点儿害怕，这是避免不了的，毕竟这些兽人的数量实在是太夸张了一点儿，而且，其中明显有一些，足以跟尤妮丝抗衡，甚至要比尤妮丝还要更加强大的存在，身处于这种地方，不管是谁都会感觉害怕的。
　　但是叶岚却是怡然不惧，表现的相当轻松。
　　“你们两个，怎么回事儿，来这么晚？”旁边，似乎是一名小队长级别的虎人，看到叶岚和尤妮丝出现，眉头顿时皱了一下。
　　这个虎人小队长，并没有怀疑叶岚和尤妮丝的身份，只是对叶岚和尤妮丝出现的这么晚有些不满。
　　即便是如此，尤妮丝的身子也控制不住的颤抖了一下。
　　“没什么，过来的时候，看到那边有两个人类，我们就追上去了，这边怎么回事儿，战争为什么还没有开始？”叶岚挠了挠自己毛茸茸的脑袋，瓮声瓮气的询问道。
　　那小队长并没有怀疑什么只是有些不满的撇了撇嘴巴：“副酋长大人也不知道怎么回事儿，居然要跟教会那边的人谈判？”
　　“切，还有什么好谈判的，我们英勇的兽人族大军，直接碾压过去，小小的圣城，直接就给他踏平了。”叶岚挥舞着拳头，嚷嚷着。
　　这种野蛮暴躁的模样，跟一般的兽人，几乎没有丝毫的区别。
　　这一点，也让小队长相当的喜欢，不过表面上还是不能这么说：“不要这么说，副酋长大人的意思，不是我们能够揣测的，更何况，还有狐人族的大祭司也一起跟着，肯定不会让我们兽人族吃亏就是了。”
　　“看那个意思，副酋长大人，似乎是想要让圣城撤出一部分西大陆的领土，将西大陆的一部分区域，让给我们兽人族居住，以此来交换和平。”虎人小队长挠着头说道。
　　虽然并没有直接说出来，但是从这个虎人小队长的语气上面，还是能明显的感觉到，他对这种情况相当的不满。
　　兽人，是一群极度自负，并且一根筋的家伙。
　　他们对于自身的实力极度的自信，完全不觉得有什么需要去谈判的必要，依靠着数百万的兽人大军，绝对可以轻松的将人类的世界给踏平，哪里需要这么麻烦？
　　只是这一番话，听在叶岚和尤妮丝的耳朵里面，却完全就是另外一种味道，相视一眼，都能看出来对方眼神当中的惊讶，没想到这些兽人族居然学会谈判了，还真是难得。
　　或许，兽人族也知道，教会的实力相当可怕，如果真的全面冲突的话，那绝对是不死不休，对于兽人族来说，那也并不是什么好事儿吧。
　　叶岚对于那边谈判的内容有些好奇，想要偷听一点，但是距离太远了，无人侦察机的话，动静太大，稍微有点儿不太适用。
　　“要不要尝试一下仿生机器人？”艾尔莎的声音在脑海当中传来。
　　“仿生机器人？”
　　“对，一种外表模仿一般小动物的机器人，拥有窃听和监控的能力。”
　　“没问题。”叶岚顿时笑了。
　　下一秒钟，就在叶岚的手中，出现了一只小小的老鼠，悄悄丢在了地面上，刚刚落在地上，那一只小老鼠，顿时以极快的速度，冲着前方窜了出去，那速度比真正的老鼠要快上好几倍。
　　不断在兽人族的脚下穿梭着，或许一些兽人族发现了这一只小老鼠的存在，但是以兽人族的脑袋，就算是看到了，可能也并不是很在意，只是当做一只真正的老鼠而已。
　　毕竟这个老鼠机器人的外表，跟真正的老鼠，几乎没有任何的区别。
　　战阵的距离很长，以至于这一个老鼠机器人，想要冲到战阵最前方也需要一段时间。
　　幸好，这机器人的速度真的是很快，大约过去了一段时间之后，叶岚的脑海当中浮现出来了一些画面，还有声音。
　　在战阵最前方，赫然是一名身材高大的兽人，那是一名虎人。
　　身体的块头，比起一般的兽人族要大的多，也就是比猛犸战象和金刚巨猿稍微小了那么一点，但是也没小多少，十几米的身高，看起来非常的夸张。
　　隐隐约约的，甚至能感受到这一名虎人身上传来的那种恐怖的力量。
　　这个虎人，应该就是所谓的副酋长，同时也是虎人族的族长。
　　那绝对不是十阶级别的，要强大的多，尤妮丝的实力虽然很强，但是如果放在这个虎人面前，叶岚确信，这虎人一巴掌就能将尤妮丝的身体给砸成碎片，根本就不是一个层次的。
　　副酋长？
　　这副酋长，该不会是一个十一阶的变态吧？
　　那还真是有够吓人的，不说在兽人族当中，十一阶的只有一个，那就是兽人族的酋长吗，没想到副酋长的实力，居然也是这么的可怕。
　　就在副酋长旁边，静静的站着一名狐人族的成员。
　　那是一头白狐。
　　身材窈窕。
　　这老鼠机器人并没有出现在更前方，无法看到这个白狐的模样，但，哪怕只是看背影，就能让人怦然心动。
　　这是一名只是靠背影，就能让男人疯狂的尤物，背后九条毛茸茸的尾巴轻轻的甩动着，一双雪白的狐狸耳朵，看起来非常的可爱，很有一种想要让人上前一步，去轻轻触摸，尝试一下什么滋味的冲动。
　　身上是一身红白相间，跟某些动画里面巫女服有些类似的服装，相当的漂亮，纤细的腰肢上面拴着一条白色的腰带，让那腰肢看起来盈盈一握。
　　巫女服的下方，能清晰的看到浑圆双腿的轮廓。
　　妖精，这绝对是个妖精，哪怕看不到真正的模样，只是这个背影，几乎都快要让人疯狂。
　　如果说之前的狐人少女已经很勾人了，那么眼前的狐女大祭司，就是一个货真价实的狐狸精，哪怕只是透过老鼠机器人，投射在自己脑海当中的画面，叶岚就感觉自己的心脏控制不住的剧烈的跳动起来。
　　那种诱惑，真的是让人疯狂。
　　这并不是那种娇小的狐女，身材修长，算是御姐类型的？
　　稍微窥视到的一点侧面，能看出那完美的沦落。
　　原本高挑的个头，站在旁边的副酋长身边，显得格外的娇小。
　　就在兽人族副酋长，还有狐女大祭司面前，赫然是一名须发皆白的老者，头上戴着皇冠，手中是一把颀长的权杖，虽然看起来应该相当的苍老了，但是面色红润，一双眼眸炯炯有神。
　　看这模样，这老东西，应该就是教会的教皇。
　　就在教皇的身边，是一男一女。
　　男人，是叶岚见过一面的卡洛斯大主教。
　　至于那个女人，则是一名浑身上下透露着成熟风韵的妖娆美女，就像是熟透的水蜜桃一样，身材完美火爆，跟茜菲娅有的一拼。
　　看这女人的模样，叶岚就能猜得到，这女人，绝对是教会的圣女。
　　实际上也的确是这样，这个女人就是教会的大圣女，安娜。
　　一个据说担任教会圣女，超过五百年的女人……一个据说不老不死，哪怕已经存在超过五百年，依旧是面容姣好，风韵犹存，勾魂摄魄的女人。
　　同时，在整个教会当中，也是地位仅次于教皇的女人。
　　甚至在某些时候，有着比教皇更大的权利。
　　这是一个神秘到了极点的女人，跟其他的圣女不一样，几乎从来不曾出现在信徒的面前。
　　传说，在三百年前，上上代的教皇的丑事被曝光的时候，也是这个女人将教皇和圣女放逐，在新的教皇上任之前，一直都是这个女人在暂代教皇的职务。
　　传说这个女人，一直都在潜心修行，实力之强，无人知晓。
　　传说，现在的教皇，就是安娜圣女亲自挑选，甚至说是培养出来的。
　　传说，就算是教皇在这个女人面前，都是毕恭毕敬，不能有丝毫的怠慢。
　　关于这个女人，留下了太多太多的传说，很多传说，会让人感觉到夸张的难以置信。
　　甚至有传说，安娜圣女，就是圣光女神转世！
　　而每当这个女人出现的时候，都是教会面临着生死存亡的危险的时候。
　　上一次出现，还是三百年前。
　　据说，就是这个女人，将灭国的吸血姬给打成重伤，逼迫着灭国的吸血姬藏匿起来，多年不曾出现。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百二十六章 想要借刀杀人？（4）
　　当然，这些传说，绝大部分人只是当做了流言蜚语，并不曾当真，也只有教会当中的一些高层人员才知道，传说，并非空穴来风。
　　这个女人，真的存在。
　　而这一次，这个女人又一次出现，可想而知，目前等待着教会的，是一种多么恐怖的危险。
　　因为是谈判，所以双方并没有派遣过来太多人，只需要一些主事之人就好。
　　“我们兽人族的条件只有一个，那就是将以奥雷恩国土最南端作为界限，整个西大陆以北的地方，全部划为兽人族的领土。”副酋长，虎人族的族长虎贲瓮声瓮气的说道。
　　或许是因为块头实在是太大的缘故，导致这个家伙说话的声音，都跟雷鸣一般。
　　旁边的九尾嘴角只是带着一抹魅惑的弧线，背后的尾巴，快速的摇晃着。
　　啧……
　　在听到虎贲的声音的时候，叶岚都有些咋舌，这家伙的胃口，还真是有些惊人呢。
　　奥雷恩的版图，虽然并不是很大，但是这个国家怎么说呢，领土大概算是那种长条状的，长度拉的很长，宽度一般那种国家，奥雷恩领土的最南端，基本上跨越了西大陆.四分之一的程度。
　　要是真按照虎贲的要求的话，那么帝国的一大半，包括安戈洛在内，都要变成兽人族的领地了。
　　“你们不要太过分了，你们已经毁掉了奥雷恩，获得的食物，已经足够你们过冬了吧，居然还要贪得无厌，想要更多？”卡洛斯满脸愤怒，厉声喝道。
　　虽然听起来似乎很生气，但是从卡洛斯的话里面也能明显的得到一个信号，那就是在卡洛斯的眼里面，奥雷恩那些死去的生命，已经不能算是人，只能算作兽人族的口粮。
　　而且教会这边，似乎并没有为自己的属国复仇的想法，只希望兽人族的大军，能够撤离西大陆。
　　对于割让领土这一点，卡洛斯极为愤怒，毕竟教会现在的地盘已经严重缩水，如果再割让四分之一的领土的话，教会的脸面往哪儿搁？
　　而且，教会连自己的属国都保护不了，甚至说在属国被踏平之后，还要割让领土求和，那教会可就真的是丢尽了脸面，以后教会想要在其他地方宣扬信仰，怕是会变得更难。
　　一些之前本就不甘愿，只是摄于教会的实力，不得不屈服的国家，或许都要拆平国家里面的教堂了，对于教会来说，这种要求，基本上跟毁灭性差不多。
　　相比较卡洛斯的愤怒，教皇圣彼得还有圣女安娜，却是表现的相当的冷静，脸上并没有什么特别惊讶和愤怒的表情。
　　“卡洛斯大主教，不要那么激动。”圣彼得大教皇，轻轻挥舞了一下手中的权杖，静静的说道。
　　卡洛斯微微颔首：“是我失礼了，教皇陛下，只是这些人提出来的要求，真的是太过分了。”
　　“没关系。”教皇轻轻摇头，昂首看向了面前的虎贲还有九尾：“虎贲阁下，九尾小姐，请问，你们所说的话，代表的是你们兽人族酋长的意思吗？”
　　“没错。”九尾开口了。
　　该说真不愧是狐狸精吗，声音清脆悦耳，就像是银铃儿一样，让人心醉。
　　浑身上下，几乎无时无刻都在散发着一种惊人的魅惑，甚至就连卡洛斯都有些不敢去看那张千娇百媚的脸庞。
　　倒是圣彼得，无动于衷。
　　“这就是我们兽人族酋长的意思，我们并没有同你们人类发生全面冲突的想法，我们兽人族，只是想要小小的一块地方，可以容纳我们兽人族生活下去而已。”九尾微笑着说道。
　　“只要教会这边愿意答应我们的要求，我们立马就会撤军，并且在从今往后，将会跟教会保持相当良好的合作关系。”九尾继续说道。
　　教皇的眉头紧紧的皱在一起。
　　“教皇陛下，您该不会真的想要答应他们的条件吧？”卡洛斯眉头紧皱有些不可思议的询问道：“如果我们真的这么做了，那么教会在西大陆将会名誉扫地，以后西大陆可能就没有我们教会的位置了。”
　　“只是六百万兽人大军而已，我们教会，不会输。”卡洛斯似乎极为愤怒。
　　“那么，在打赢了之后呢？”教皇看向了卡洛斯。
　　卡洛斯默然无语。
　　如果按照兽人族的要求，那么被割让领土的地方，存在着三个国家，帝国，尼加尔王国，奥雷恩王国。
　　其中尼加尔王国和奥雷恩王国已经灭亡，剩下的就是帝国。
　　帝国还存在着，但是帝国，跟教会的关系一直不怎么样。
　　最重要的是，就在昨天夜里，已经传来消息，帝国皇帝基恩凯撒，公开宣布同教会决裂，已经开始着手铲平帝国境内所有的教堂。
　　在这一片区域当中，教会已经没有了自身的利益存在，只剩下一个跟教会不和公开决裂的帝国，那么，教会犯不着为了一些已经失去的东西，为了帝国，同兽人族发生全面的冲突。
　　这样的话，教会的损失会非常可怕，对帝国的影响力，将会变得更加薄弱，这种事情，绝不是教会想要看到的。
　　不如说，在教皇的心里面甚至盘算着，暂时假意将这些地方割让给兽人族，那么兽人族为了巩固自身的地盘，肯定会对帝国发动战争，借着兽人族的手，将帝国给消灭掉之后，自己这边再出兵，将兽人族赶出西大陆，一举两得，这样才更加符合教会的利益吧。
　　虽然前期可能会损失一些名誉，但是后期获得的利益更大。
　　而且，灭世的魔女，似乎也生活在帝国附近，那么兽人族会不会跟灭世的魔女发生冲突？
　　如果能两败俱伤的话，那自然是最好不过。
　　不得不说，这些人除了虎贲全都是老奸巨猾的东西，几乎每一个都在盘算着要如何做，才能给自身带来更大的利益。
　　眼瞅着教皇似乎跟兽人族有些想要和解的意思，卡洛斯心中焦躁，这种情况可并不符合自己的利益啊。
　　卡洛斯更希望兽人族和教会能打起来，打的越是激烈越好，最好能尸骨如山，血流成河。
　　那样才更加符合自己的利益呢。
　　圣彼得看了一眼安娜，似乎正在寻求安娜的建议，结果这个神秘的圣女只是微微点头：“你是现在教会的教皇，这边的事情，你来安排，不管你做出什么样的决定，我都没有任何的意见。”
　　“既然这样……”教皇深呼吸了一口，看向了面前两个兽人族的代表：“我同意你们的要求，以奥雷恩边境为界限，以北所有的领土，全部划归兽人族所有。”
　　九尾还有虎贲脸上全都浮现出来了笑容，那是一种得意的笑容。
　　一种对兽人族的力量充满了自豪的笑容。
　　果然，兽人族才是整个世界上最强大的种族，就算是统御着西大陆的教会，在面对兽人族勇猛的战士的时候，也不得不后退。
　　虎贲心里面甚至感觉有些鄙夷，这些人只是一群软蛋而已，完全不明白为何九尾会建议酋长，跟教会和解，达成停战协议。
　　这一群软蛋，兽人族勇猛的战士，能轻易的将这些人全部踏平，一个都不会剩下，到那个时候，整个西大陆所有的地方，都会变成兽人族的领土，而不是现在，只有这么区区四分之一。
　　“但是，我有几个条件。”教皇再一次开口。
　　“你还敢提出条件？”因为心中对教皇有些看不起，虎贲说话有些不是那么客气了。
　　“副酋长大人，你先不要吭声。”九尾冷冷的瞥了一眼副酋长虎贲。
　　明明虎贲的地位应该比九尾更高，但是在九尾眼神之下，虎贲心中哪怕有些不爽，也只是抿了抿嘴巴，没有多说啥。
　　“教皇陛下，还有什么条件请讲？”九尾转向教皇微笑着询问道。
　　“第一，现在西大陆，还有帝国存在。”
　　“这一点，没关系，既然这一片区域已经划归兽人族所有，那么帝国自然也不会例外，如果他们老老实实的撤离这一片区域的话，那么我们会很高兴，如果他们不愿意的话，那就只能动用暴力，让这些人离开了。”九尾笑语殷殷的说道。
　　“你不明白……”教皇摇头。
　　“帝国，已经不仅仅只是帝国而已，帝国已经同一名强大的高手，一名十一阶的大贤者结下了盟约，如果你们想要拥有帝国的领土，那么就必须要击败这个大贤者才行……”教皇静静的说道。
　　“那可是实力超强的大贤者，被称之为灭世的魔女，就算是你们兽人族，想要击败一名大贤者，也不是那么轻松的事情吧？”教皇微笑：“啊，当然，我并不是在瞧不起你们兽人族勇猛的战士，虽然你们勇猛的战士，似乎在帝国那边吃了一个大亏，丢掉了几十万的尸体，然后狼狈的撤退了。”
　　“这似乎就是灭世的魔女做的呢，你们真的有把握能够消灭掉帝国吗？”
　　牛头人大军失败了，就连统帅大军的血蹄，也已经死亡，这一件事情，被兽人族当做了巨大的耻辱，牛头人在兽人族当中的地位也是一落千丈。
　　虽然教皇说了并不是在瞧不起，但是话里面的意思，明显就是瞧不起兽人族的战士。
　　虎贲顿时勃然大怒，厉声嘶吼了起来：“什么狗屁灭世的魔女，老子一只手都能捏死她……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百二十七章 拱火第一名（5）
　　卧槽，这老家伙真不是东西。
　　脑子里面听到那边说的话，战阵最后面的叶岚满脸的古怪，圣彼得教皇这老东西也忒坏了一点儿吧？
　　居然寻摸着，想要利用兽人族来消灭帝国，安戈洛，还有自己？
　　而那个老虎头，就那么傻.逼兮兮的上当了？实在是太他.娘的愚蠢了吧？
　　老子这边还没开始动手呢，你那边居然准备先下手为强了？
　　幸好混过来偷听到了一些东西，不然的话，被坑了都不知道呢。
　　不仅仅只是叶岚觉得这个虎贲很傻，就连旁边的九尾都是一阵无语，看着虎贲，九尾很有一种智商上的优越感。
　　没办法，大部分的兽人，脑子里面全都是肌肉，一根筋，勇气，力量，是他们唯一知道的东西，他们会熟练利用自己的四肢，尖爪，甚至是牙齿，却是不知道利用一下自己的脑子，或者说，这些家伙真的有脑子吗？
　　九尾严重的怀疑。
　　如果不是在兽人族当中还有狐人族的存在，能提供一些智商上面的支持，兽人族大军的战争方式，可能就是一拥而上，其他的什么都不管。
　　有些无奈的横了一眼虎贲，九尾再次开口：“教皇陛下，您想要利用我们兽人族，消灭掉帝国吗，这个国家，似乎不怎么听教会的话，想要借刀杀人吗？”
　　“借刀杀人？”
　　“差不多了。”教皇并没有否认这一点，也没什么好否认的：“对你们来说，想要占领这一大片领土，消灭帝国，是必不可少的一步吧？”
　　“如果你们连消灭帝国的勇气和力量都没有的话，那么教会凭什么相信你们的实力，要跟你们和解？”教皇老神在在的说道。
　　“如果你们连灭世的魔女都无法解决掉，还想要击败教会？未免太小看教会一点了吧？”教皇再次冷笑。
　　没错，这就是摆在明面上的挑拨。
　　而这种挑拨，对于脑子一根筋的兽人族格外的有效，虎贲勃然大怒：“你在小看兽人族吗？我们兽人族的大军，想要踏平帝国，只是分分钟的事情，上一次，只是例外。”
　　“别说只是小小的帝国，就算是加上那个什么灭世的魔女，也不可能挡得住兽人的大军，帝国还有那个魔女，我们兽人族绝对会消灭掉。”虎贲大声的咆哮着。
　　哎……
　　九尾满脸的无奈，有这样的猪队友，实在是没辙。
　　摆明了教皇是想要利用兽人族消灭自己两个强大的敌人，如果兽人族想要占据那一片领土的话，的确是需要对抗这些敌人，但是，在做这种事情的时候，也可以利用这一点，同教会进行一番讨价还价。
　　可是虎贲这个没脑子的废物，直接就给敲定了下来，让九尾原本准备的一些言辞，根本就没有机会说出来。
　　所以说，她才讨厌这种没脑子的东西啊，可惜了，作为整个兽人族当中，唯一真正有智慧的狐人族，在兽人族当中的地位实在是太低了。
　　就像是这一次，虽然说九尾是兽人族酋长亲自指派过来的，辅助虎贲，在一些情况下，甚至对虎贲有一定的节制权，但是真到了要做主的时候，还是需要虎贲来，所以虎贲虽然对九尾有一些忌惮，但也并不是很放在心上。
　　“副酋长大人，我觉得我们还是……”九尾斟酌着言语说道。
　　虎贲不想听九尾废话，随意的挥了挥手：“这件事情，就这么决定了，帝国，还有灭世的魔女，我们兽人族会将他们消灭，作为交换，这一片土地，将会成为我们兽人族的领地。”
　　只是消灭小小的一个人类国家，外加上一个女人而已，虎贲并不觉得这有什么困难。
　　很轻松的事情而已，就能交换过来一大片的土地，虎贲甚至感觉这种交易相当的划算。
　　教皇的嘴角翘起了一抹弧线：“很好，那么就这么确定下来了，领土的划分，边界的确定，需要一段时间，等到我们这边测绘完毕之后，再签订和平协议如何？当然，我希望伟大的兽人族，能够在这一段时间之内，将帝国和魔女给消灭，好让我们见识到兽人族的力量。”
　　“不然的话，人类国家这边，可能会对割让领土，产生一些怨言，我们这边可能会承受到巨大的压力，不得不对兽人族发动战争。”教皇冷静的说道。
　　相比较满脑子肌肉的虎贲来说，教皇明显聪明的多，心里面甚至对兽人族很瞧不起，这是一群除了肌肉之外什么都没有的种族，再教皇看起来这些人甚至配不上人这个称呼，最多只能算是一群野兽。
　　教皇的威胁，让虎贲一双眼珠子瞪得圆滚滚的：“你在威胁我们吗？”
　　“并不是，只是个善意的提醒。”
　　“你觉得勇敢的兽人族会害怕战争？”
　　“自然不怕，只是……也请不要小看教会的力量，如果双方真的发生全面冲突，你觉得你们兽人族会死掉多少人？我想，那也不是你们愿意看到的事情，不是吗？”教皇昂然说道。
　　虎贲哼了一声，心里面虽然有些不满，但是也知道，教会并不是那种孱弱的存在，毕竟之前兽人族多次入侵，都是被教会给击退的，这一次也只是接受了狐人族的意见，三面进攻，同时集中优势兵力，踏平了尼加尔和奥雷恩之后，两军会合，整个过程当中，完全没有丝毫停留，直逼圣城。
　　如果中间耽搁的时间稍微长一点的话，给了教会反应的时间，战争绝不会像现在这么顺利。
　　“第二个条件，我们教会，希望能够跟兽人族进行贸易，兽人族可以用你们北大陆当中的一些特产，比如说，星铁，跟我们教会控制的区域，来交换一些你们需要的物资，这对我们双方来说，都是很有用的，不是吗？”教皇继续说道。
　　“这一点，等到边界划定之后再说吧。”虎贲挠着头说道，贸易，那是什么东西，他不明白啊，他只知道只要自己看上了什么东西，直接抢过来就是了。
　　但是又不能直接说自己不懂，那多丢老虎的脸啊，所以还是将这事情给推到以后再说吧，谁说自己笨来着，这不是挺聪明的吗？
　　我去，教皇这老不要脸的，为了弄死自己和帝国，居然跟毁掉了教会两个属国的兽人族达成了协议？
　　割让领土？
　　怎么可能，叶岚敢确信，教皇这老狐狸，绝不会那么老老实实的将领土给割让。
　　“教皇陛下，这样真的好吗，如果消息走漏出去的话，那我们教会……”眼瞅着虎贲和九尾已经转身，似乎准备张罗着让大军撤离，卡洛斯小声问道。
　　“那么，只要消息不走漏出去不就是了？”教皇的脸上，满是狡诈的笑容：“对外宣称，兽人族大军一路进攻，在进攻到圣城的时候，被圣城展现的强大力量给吓退，岂不是更好？”
　　以教会的实力和影响力，想要颠倒黑白，并不是什么困难的事情。
　　“同时对外宣传一下，就说教会准备收复人类丢失的领土，开始大规模招募军队，兽人族进攻帝国，毁灭帝国几乎没什么疑问，就算是加上灭世的魔女，怕也不是这么多兽人族大军的对手，但是相应的，兽人族大军，定然也会蒙受巨大的损失……”
　　“到时候，我们这边直接出兵，将这些兽人种全歼了也就是了，到那个时候……整个西大陆可就全都是我们教会的领土了，教堂建立的地方，全都有圣光的信仰。”教皇傲然说道，面色得意。
　　教皇的想法，如果换一个聪明一点的人类，都能看的出来，但是兽人族就是看不出来，或许九尾知道教皇的想法，可是那又如何，九尾并没有话事权啊。
　　妈的老狐狸。
　　要不是老娘刚好过来看到听到这些事情，还真是被坑的死死的，六百万大军啊，在自己不在安戈洛的情况下，安戈洛和帝国能扛得住这么强大的力量吗？
　　恐怕是不行。
　　但是，以帝国和安戈洛的火力，绝对有把握能够让兽人族的大军损失惨重。
　　真要是到了那个时候，这教皇的计划，可就算是完成了一大半。
　　开什么玩笑，平日里都是自己在坑人，怎么可能会被人坑？
　　叶岚的尊严，可不允许自己就这么稀里糊涂的被人坑了。
　　你们想要暂时停火是吧，那老子就让你们跟吃了炫迈一样根本停不下来。
　　论拱火？叶岚还没输给什么人过。
　　“艾尔莎，帮我制造一点儿好玩儿的东西。”叶岚的舌尖扫过嘴唇，阴测测的说道。
　　很快，一个个奇妙的小东西，出现在了叶岚身边的地面上。
　　那是什么东西啊，外表看起来像是大一点的蜘蛛，不过通体泛着金属的光泽。
　　八条腿，下面四条腿用来行走，背上四条腿，则是抱着一个奇怪的圆溜溜的东西。
　　这些东西刚刚出现之后，立马冲着四面八方扩散出去。
　　“尤妮丝，准备好，待会儿我们要紧急撤退了。”叶岚瞥了一眼尤妮丝，沉声说道。
　　尤妮丝狠狠的点了点头。
　　就在那些小东西扩散到预定的地点之后，叶岚的脸上浮现出来了一抹诡异的笑容，两根手指轻轻交错，啪的一声，下一秒钟，就在兽人族大军当中，一团团刺眼的光芒，骤然之间散开。
　　“圣光，这是圣光，该死的教会的混蛋偷袭啦……”下一秒钟，叶岚扯着嗓子咆哮起来。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1完成！


第二百二十八章 十二万圆桌骑士团（1）
　　一团团刺眼的白光，绽放出来。
　　霎时间，在兽人族军团的后方，到处都是那种刺目的光芒。
　　不知道多少兽人，霎时间只感觉自己的双眼都是一阵刺痛，眼珠子立马失去了视觉的能力，甚至就连耳朵里面都是嗡嗡嗡的一片，甚至还有些人感觉自己的身子，都是控制不住的眩晕，天旋地转，随时都可能会摔倒在地上。
　　其实叶岚也并没有用什么特别牛叉的东西，也就是几十个闪光弹而已……但是效果，好的出奇。
　　密密麻麻，几十道光芒，几乎同时传开，导致兽人族军团的后方，一阵混乱。
　　恰在这个时候，一个声音直接传播出去。
　　“圣光，这是圣光，教会的混蛋们开始偷袭了……”
　　刺耳的声音，稍微有点儿怪异，跟一般正常兽人那种比较粗犷的声音有着一些区别，但是现在这种情况，根本没有人去在乎那一点了。
　　怒火，瞬间燃烧起来。
　　那种刺眼的白光，不是圣光又是什么？而且，这种圣光，还在变得越来越多，中间甚至夹杂着一些剧烈的爆炸声音，火光四起，一些兽人直接被炸得支离破碎。
　　这些卑鄙的人类啊，居然利用副酋长和他们谈判的机会，悄悄从后面发动了偷袭，可恶的混蛋。
　　眼瞅着不少兽人都在惨叫，其他的兽人面目狰狞，用力的挥舞着手中的爪子，不断发出一阵阵刺耳的咆哮，震耳欲聋的声音，迅速的传播出去，就像是海浪一般，在军团当中蔓延。
　　这些兽人，从来不是什么好脾气的家伙，属于很容易被引爆的那种类型。
　　一看到这种情况，几乎齐刷刷的全部暴走。
　　那种暴走，甚至迅速的蔓延到了刚准备下令让兽人族大军撤退的副酋长虎贲这里，眼瞅着军队最后方，一团团爆开的圣光，虎贲瞬间勃然大怒。
　　九尾脸色微变，刚想要劝说虎贲不要冲动，事情似乎并没有那么简单。
　　九尾知道，教会绝不会在这个时候下手偷袭，教会想要利用兽人族消灭灭世的魔女和帝国，同时，教会也想要统帅整个西大陆，如果跟兽人族发生冲突的话，教会的实力，会受到严重的影响。
　　只要教会的掌权者，不是彻骨的蠢蛋，就绝不会做出这种事情。而教皇，明显是个阴险狡诈的老狐狸，绝不会做出如此愚蠢的事情。
　　只是，当九尾想要拦住虎贲的时候，已经来不及了。
　　眼瞅着军团后方炸开的圣光，虎贲也下意识的就认为这是教会的王八蛋搞背刺。
　　自己这边正在谈判，这些混蛋，却是偷偷已经绕路到了后面，想要将兽人族的大军给包围起来了吗？
　　可恶的混账东西。
　　“卑鄙的人类，居然敢偷袭，我杀了你……”虎贲大声的嘶吼着，巨大的身躯，猛然之间冲着教皇扑了过去，手上的利爪，直接撕裂向教皇的身子，完全没有注意到，此时此刻，教皇脸上的表情，也完全就是一片懵逼，明显根本不知道究竟发生了什么事情。
　　利爪从半空中撕裂，耳朵里面能清晰的听到那种嗤嗤嗤的空气被撕开的声音，尖爪距离教皇甚至还有一段距离，弥漫的斗气，已经脱离了锐利的指甲，赤红色的斗气，就像是利剑一般，撕裂过去。
　　教皇眉头紧皱，虽然不明白究竟发生了什么事情，但是教皇也不会愚蠢到站在那里不动弹，任凭虎贲攻击。
　　现在的虎贲，明显已经暴走，暴怒当中的兽人，根本没有可以讲道理的机会。
　　原本教皇想要避免这一次战争，但是……现在看起来，战争已经无法避免。
　　既然如此，就让这些愚蠢的野兽见识到教会的伟大吧。
　　教皇和卡洛斯的身体猛的后退了一步，旁边的圣女安娜，手中的法杖轻轻抬起。
　　“空间转移……”
　　唰的一下，三个人的身影，霎时间消失在战阵最前方，再次出现的时候，已经出现在了教会城墙之上。
　　“圣骑士军团，进攻……”教皇的声音，就像是洪钟一般，从城墙上方散开。
　　圣骑士，是完全不知道恐惧的，最纯粹的战斗机器，时时刻刻都保持着战斗的准备，当教皇的命令下达之后，密密麻麻的，数以百万计算的圣骑士，瞬间展开了身上的圣斗气，挥舞着手中的利剑，冲向了那些比自己要高大不知道多少倍的兽人。
　　厮杀，开始了。
　　这是那种最惨烈的杀戮。
　　没有任何的道理可言。
　　两军对垒，都是数百万的规模。
　　双方的距离，又是如此的接近，在这种情况下，似乎根本没有什么战术，靠的就是数量，靠的就是力量。
　　鲜血开始喷涌，死亡，开始大量的出现。
　　圣骑士悍不畏死，手中本就锐利的长剑，在圣斗气的加持之下，可以轻易的撕开兽人族的皮肤，鲜血狂喷，身上的盔甲，更能对兽人的利爪，产生一定的抵抗能力。
　　长剑不断的挥舞之下，一个个兽人战士的身体被撕成碎片。
　　但是，兽人族在纯粹的力量方面，明显占据着绝对的优势，巨大的利爪挥舞过来，直接就能将一名圣骑士给砸飞出去。
　　尤其是虎贲，这个虎人族的族长，整个兽人族的副酋长，更是出现在战阵的最前方，巨大的爪子，每一次的舞动，都是一大片的圣骑士，身体直接被撕裂成两半。
　　鲜血，不要命的喷涌着，喷洒在虎贲的身上，让本就狂暴的虎贲，变得越发的疯狂。
　　整个战线，蔓延出去了数十千米的距离，到处都在进行着疯狂的厮杀。
　　更加可怕的是猛犸战象还有金刚巨猿。
　　数量超过两千的庞然大物，大声的咆哮着，直接从兽人族的大军当中冲了过来，一路践踏，甚至就连一些兽人族的战士，都直接被踩踏成肉酱。
　　当这些庞然大物出现在战阵最前方的时候，整个战况完全变成了一边倒的屠杀。
　　硕大的爪子，从天而降，砸落在地面上，立马就是十几个圣骑士连带着身上的盔甲，直接被砸碎，巨大的身躯，在人族的大军当中来回的冲突着，所到之处人仰马翻，根本没有人能挡得住金刚巨猿和猛犸战象的狂暴。
　　如入无人之境。
　　这种情况，似乎需要至少九阶的高手，才能对抗的了这种庞然大物。
　　教会当中，也从不缺少九阶甚至是十阶的高手，虽然说之前因为某个魔女丢出去的两个禁咒蘑菇，导致损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，剩下的高手，依旧是一个相当惊人的数字。
　　可现在，从来没有一名真正的强者，出现在战阵最前方。
　　战阵最前方，只是一群圣骑士，还是圣骑士当中最孱弱的那一批，真正的高手，究竟去哪儿了啊？
　　那些正在疯狂进攻，推进，想要直接将前方的圣城也给踏平的兽人族，并不曾注意到，就在后方，一群身穿着金黄色战甲的骑士，正排列着整齐的队伍，一个个全都是满脸的肃穆，手中的长剑，全都对准了头顶的天空。
　　十二万的圆桌骑士团！
　　教会当中，极为可怕的一股力量，终于开始展现出自身的实力。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百二十九章 超大号EX咖喱棒？（2）
　　利用幻术，叶岚和尤妮丝，在一大群兽人大军开始进攻的时候，飞上了天空。
　　居高临下的凝视着下方的画面，惨烈的厮杀。
　　尤妮丝看向叶岚的目光当中，甚至都多出来了一些恐惧。
　　真的，尤妮丝甚至有些害怕叶岚了，这个女人也实在是太可怕了一点吧，甚至没见这个女人多说什么，只是送出去了几个奇怪的东西，爆开了一团团耀眼的光芒，两边加起来，可能达到了千万级别规模的战争，就这么开始了。
　　兽人族和教会之间想要和平的计划，也在这个时候彻底的毁于一旦。
　　也就是兽人了，换了其他种族，可能就不会这么幸运，不可能这么轻易的成功，毕竟，兽人族的脑子，只有核桃仁儿那么大小，实在是太容易被撩拨了。
　　实际上叶岚也没干啥，就是弄了几个闪光弹而已，瞬间爆发的白光，跟圣光，还真是有那么一点点儿的相似。
　　“对了，艾尔莎，刚刚的音频和视频资料保存下来了没？”
　　身体被尤妮丝给藏匿了起来，在天空中翱翔，一边凝视着下方的战斗，叶岚一边询问道。
　　“放心，数据一直保存着，可随时提取出来。”艾尔莎回应道。
　　“ 那就好。”
　　眼瞅着下方惨烈的战斗，人类的阵线，正在被不断往后推，叶岚眉头紧皱。
　　“不是吧，教会的力量也这么垃圾的吗？在兽人族的攻击之下，基本上扛不住啊。”叶岚有些狐疑的说道。
　　在叶岚看起来，教会可是控制了人类这么多年的力量，就算是其他国家，因为教会的限制发展不起来，但是教会本身，这么多年掠夺了那么多的资源，自身的实力，应该已经膨胀到了令人瞠目结舌的地步才对，怎么会这么不堪一击？
　　圣骑士和兽人的死亡比例，至少在三比一，甚至还要更高。
　　按照这种情况继续下去的话，根本要不了多长时间，圣骑士军团就会被全部推平，兽人族这边，甚至可能不会出现太大的伤亡。
　　金属碰撞的声音，濒临死亡的惨叫声音，肉体被撕裂的声音全部混合在一起，让叶岚的耳朵里面都是一片嘈杂，也幸好叶岚是把尤妮丝给抱在怀里的，所以尤妮丝的声音，可以清晰的传达到叶岚的耳朵里面。
　　“没那么简单，前面死掉的这些人，只是炮灰而已，只是为了给后面的人提供时间，正好，借着这个机会，叶岚你能好好看看，教会的实力，究竟有多么的可怕。”尤妮丝沉声说道。
　　脸上的表情甚至有些凝重。
　　“这一场战争，如果不出现什么意外的话，获胜者，绝对是教会。”尤妮丝肯定的说道。
　　这让叶岚越发的好奇，究竟是什么原因，让尤妮丝认定教会会获得最终的胜利？
　　毕竟从目前的战况来看，明显是兽人族占据着绝对的上风。
　　利用数量超过两千的金刚巨猿和猛犸战象，圣骑士军团，几乎已经是溃不成军。
　　“你看后面……”尤妮丝的手指指着后方。
　　就在前方圣骑士军团后方，是一大群身穿着金黄色盔甲的圣骑士，身上弥漫着的，也并不是圣斗气，而是另外一种，灿金色的斗气。
　　斗气弥漫之下，手中的长剑，全都朝向了天空。
　　剑身上面，斗气弥漫，甚至让那长剑看起来都跟纯金的一样，一层圣洁强大庄重的力量，正在半空中迅速的汇集。
　　前面的圣骑士，只是教会最近从各个国家招募过来，刚完成洗脑的圣骑士而已，力量并不是很强，属于可以牺牲掉的力量，而这些，才是教会真正可怕的力量。
　　十二万黄金圣骑士的力量，集中在一起，头顶上空，完全就是一片金灿灿的光芒，那种光芒，显得格外的耀眼，甚至就连黑夜，都被驱散。
　　当那种光芒凝聚到了极限的时候，转而演化成了一把模样夸张的，巨大的，金黄色的巨剑。
　　那真的是一把巨剑，跟普通意义上的巨剑完全不同。
　　或者说，那只是一把黄金之剑的虚影？长度究竟有多少，至少上千米，甚至还要更长，修长的剑身，上面镌刻着神秘奇怪的纹路。
　　想象一下，十二万高阶黄金圣骑士的力量集中在一起，究竟是多么的可怕和夸张？
　　十二万的黄金圣骑士，全都在祈祷着，为首的，是十二名实力强横的骑士团长。
　　呈现出来一种倒V字形的方式站立着，凝聚着，调整着头顶上空的力量。
　　双手似乎用力的抓着什么一样，举在头顶上空，几秒钟之后，十二名骑士团的团长，几乎同时发出了一声咆哮，双手当中，明明什么都没有，缺似乎承受着极为恐怖的压力，艰难的冲着前方挥舞下去。
　　伴随着这十二名圣骑士团长的动作，头顶上空那一把金黄色巨剑的虚影也逐渐抬起。
　　不知道多少兽人族都看到了那一幕，那种刺眼的金黄色的光芒，甚至让这些兽人睁不开双眼。
　　就在这些兽人刚刚适应了那种光芒的瞬间，巨剑的虚影，已经从天空中撕裂下来。
　　那一个瞬间，整个天地似乎都被完全撕裂成了两半。
　　唰……
　　巨剑，直接从天而降。
　　瞬间覆盖了面前大片的区域。
　　诡异的是，明明巨剑的一部分，就在圣骑士的上空，可是那些圣骑士看起来似乎完全没有受到巨剑的影响，更加不曾受到任何的伤害。
　　惊人的剑气，开天辟地。
　　直接在兽人族大军当中爆开，恐怖巨剑坠落的瞬间，数以万计的兽人，强壮的身体，也根本承受不住那种可怕到令人绝望的恐怖力量，身体霎时间化作了无数的碎屑，直接烟消云散。
　　甚至就连强大的猛犸战象，还有金刚巨猿，都被直接消灭了数十头，剑气所到之处，只有狐人族的族长九尾和虎人族的族长虎贲两个家伙，实力最强反应最快，在极度的惊恐之下，差之毫厘之间躲开了金黄色巨剑的袭击。
　　而其他的兽人族，根本没有逃出来的本钱，瞬间就被那种恐怖的力量淹没。
　　“超大号EX咖喱棒？”叶岚忍不住发出了一声惊呼。
　　“什么咖喱棒？”对叶岚给出来的称呼，尤妮丝感觉有些古怪：“这是，圆桌骑士团的裁决，教会最强大的力量之一，集合十二万的黄金圣骑士，发出的超强一击，一招之下，足以将一座巨城的城墙给崩碎，毁掉数以万计的军队，不到万不得已的时候，教会绝不会动用这种可怕的力量。”
　　“而且，圆桌骑士的裁决，只是教会最顶级的力量之一，威力超过超位魔法，甚至堪比小型禁咒。”
　　“除了圆桌骑士团的裁决之外，还有格里高利圣咏，大卫王唱诗班，异端审判会的惩戒……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百三十章 试爆场？（3）
　　“教会的底蕴，根本就不是一般人能揣测的。”尤妮丝的目光有些冷冽，还有些恐惧。
　　教会盘踞在西大陆这么多年，究竟培养了多少可怕的力量，谁也不知道，尤妮丝也不知道，唯一能够肯定的是，这种力量，绝对是一般人难以想象的可怕。
　　如果不是帝国已经被逼迫到了绝路上，也绝不会选择同教会决裂。
　　甚至说，曾经帝国也想要全面投靠教会，以此来换取教会的宽恕，但是教会那边开出来的条件，却是让人无法接受。
　　凯撒家族的成员，必须要接受洗礼，教会才会接受帝国的效忠。
　　所谓的洗礼究竟是什么东西，尤妮丝还是知道的，洗礼结束之后，自己还是自己吗？
　　洗礼，就是洗脑。
　　而且，还是以非正常手段，似乎是某些魔法手段，强行改变大脑当中的思想，变成对教会极度忠诚的工具人。
　　尤妮丝无论如何，也不愿意让自己变成那般的模样。
　　正是因为知道教会的这些力量，所以尤妮丝才确信，哪怕是兽人族有着数百万的大军，教会也是最后的胜利者，当然，会承受很大的损失，这是肯定的。
　　地面上，滚滚浓烟，在不断的翻滚着。
　　那种惊人的力量，甚至让四周一些正在战斗的人，都停下了手中的动作，目瞪口呆的看着金黄色巨剑消失的地方。
　　等到烟尘散开，终于看清楚了那个地方究竟是一个什么模样。
　　地面上，是被长剑劈砍出来的一道深不见底，看不清楚究竟有多深，至少有十几丈宽的巨大的裂缝。
　　裂缝两边所有的一切，也都被清空，呈现出来了一条至少四百米宽，接近两千米长的空白区域。
　　就在这么大一片区域当中，所有的兽人，全部陨落，一个不剩，死的不能再死了，几乎已经完全化作了碎屑。
　　甚至就连更远处的一些兽人，都受到了严重的伤害，只是比起直接被命中的那些同伴来说，似乎要好一点而已。
　　一下子，兽人族大军死伤惨重。
　　这就是圆桌骑士团的裁决的威力，集合一批单体实力并不是很强的骑士，居然都能发挥出如此惊人的破坏力，尤其是这些兽人族大军拥挤在一起，导致杀伤的数量更加的惊人。
　　就在释放了这一招之后，那十二万的黄金圣骑士，似乎立马就陷入了衰弱当中，身体委顿在地上，不断的喘息着。
　　但是旁边立马就会出现一大批的牧师，以圣光的力量，治愈这些人，让这些黄金圣骑士能够在短时间之内迅速的恢复战斗力，可以准备第二次的圆桌骑士团的裁决。
　　就在另外一边，大片的牧师，正集中在一起，以三千三百三十三人为一个团队，虔诚的吟唱着什么，身体上面全都是圣洁乳白的光芒，悠扬的声音，弥漫着，充满了肃穆。
　　甚至能让人真切的体验到，究竟什么才是神威。
　　格里高利圣咏。
　　“伟大的神灵啊，拯救你虔诚的信徒吧，仁慈的神灵啊，不要再让你的子民，承受来自天空中恶魔的折磨，天空是您的领域，非您之信徒，谁也不得触摸……”
　　伴随着那种虔诚的吟唱，头顶上面天空中似乎多出来了一种无形的力量，半空中的重力，好像瞬间增加了几十倍一样，巨大的力量催动之下，高空中数十万的鹰人族大军，雨点一般的坠落下去。
　　下方是早就已经等待多时的圣骑士，挥舞着手中的利剑，将从天空中坠落的鹰人族战士给撕成碎片。
　　格里高利圣咏，总共有数千种不同的吟唱方法，每一种不同的吟唱都能带来一种截然不同的效果，而这一轮的吟唱，明显是禁空领域。
　　在这种强大力量的作用之下，天空中，除了教会的人之外，没有任何其他的生命能够飞行，几乎瞬间剥夺了兽人族的制空权，摧毁了兽人族的空中力量。
　　兽人族，完蛋了。
　　在看到这一幕的时候，叶岚知道，兽人族失败已经注定。
　　兽人族这边战斗的时候，完全就是一窝蜂，一拥而上，没有丝毫的计划。
　　但是教会这边不一样，让一批圣骑士当炮灰在前面送死，而其他精锐力量，则是躲在后面，释放强大的毁灭性的力量，这种力量，几乎每一次出现，都能摧毁兽人族一大批的有生力量。
　　如果双方都没有空军的话，那就没什么问题，但是，如果一方有一方没有，那这战争，基本上就没什么好说的了。
　　“大地女神的愤怒……”另外一边，大卫王唱诗班，也开始了虔诚的吟唱。
　　一种跟格里高利圣咏有些相似的力量，同样的强大和狂暴。
　　就在兽人族的脚下面，地面突然间剧烈的颤抖了起来，就像是在地震一般，连站都站不稳。
　　大地上面，更是瞬间出现了无数的龟裂，巨大的裂缝，直接将无数的兽人给吞没，未曾出现裂缝的地方，则是一根根尖锐的土刺，突然之间从地面上钻出来，直接将无数的兽人身体都给穿透。
　　兽人族，完蛋了。
　　六百万兽人，几乎全都要死在这儿了。
　　天空中的叶岚，有些无语的撇着嘴巴，原本还以为能发生一场你死我活势均力敌的战争，可是没曾想，除了在战争刚刚开始的时候，占据了一点儿优势之外，其他的时候，几乎是被教会的人压着打。
　　叶岚估摸着，战争结束之后，教会这边三四百万的圣骑士，可能要折损一百多万，数量虽然不少，但是相比较兽人族那边，这已经可以称得上是一场伟大的胜利了。
　　这还不算，教会当中的一些十阶高手，九阶高手，也终于在这个时候出现了，出现在了战阵的前方。
　　圣女安娜，挥舞着手中的权杖。
　　“战神，赐予你无所畏惧的勇气！”
　　“风神，赐予你疾风的速度。”
　　“火神，赐予你永无止境的力量！”
　　“水神，赐予你生生不息的体力。”
　　完了完了，这仗越发没得打了。
　　怎么打，打个屁啊。
　　一边是一群除了往前冲什么都不会的狂战士。
　　另外一边，有肉盾，有输出，有奶妈，有红蓝BUFF这种情况，你根本没得打的好吧？
　　安娜的力量，非常的可怕，施加的加持魔法，并不是针对某个人，而是针对上百万圣骑士的。
　　给予这些战士不知恐惧的勇气，更快的速度，更大的力量还有不知疲惫的体力，每一个圣骑士的战斗力，在这种加持之下，几乎翻了一倍。
　　本就是一群狂信徒的圣骑士，在这个时候变得越发的疯狂，甚至比那些兽人还要更加的疯狂。
　　嗷呜怪叫着，满眼通红，挥舞着手中的利刃，直接斩断了一个个兽人族战士的身体。
　　天空中，无数的魔法师，在失去了对方鹰人族的威胁之后，开始出现在天空中，一团团强大的魔法，开始在兽人族军团最密集的地方炸开。
　　教皇甚至都没有亲自出场，圣女甚至都没有召唤天使降临，对方就已经溃不成军，这就是双方的差距。
　　有组织和无纪律的差距。
　　兽人族个体实力很强，似乎很厉害？
　　那又怎样？
　　在教会面前，依旧是不堪一击。
　　教皇的身影，静静的站在城墙上面，凝视着面前的战争，嘴角只是一抹冷笑。
　　原本只是想要借刀杀人，利用兽人族去毁灭帝国和安戈洛还有灭世的魔女而已，所以才愿意跟兽人族和解，并不代表着教皇真的就害怕兽人族了。
　　如果不是兽人族这一次的进攻来的实在是太猛烈让人措手不及，根本就不可能打到圣城这边。
　　人类的国家虽然孱弱，但圣城，可绝对不弱。
　　就在教皇身后，第二圣女，第三圣女，第四圣女，第五圣女正在集中在一起，施展另外一道强大的法术。
　　这也是圣女在教会当中地位崇高的原因之一。
　　大复活术。
　　圣女的实力越强，圣女的数量越多，使用的范围就越大。
　　能够将短时间之内死亡的生命复活，从死神手中夺取灵魂的强大法术。
　　当然，想要施展这种力量，必须要有一点，那就是尸体还在，如果尸体都没了，那就没辙了。
　　上一次圣城被摧毁的时候，很多尸体是直接灰飞烟灭，还有一些人，虽然有尸体保留下来，但是也不知道怎么回事儿，就算是将灵魂从死神手中抢夺回来，重新回归在这个身体当中，还是要死掉，身体一点点的溃烂，呕血，死的非常痛苦，还不如直接死了算了。
　　那是灭世的魔女留下的诅咒，一直停留在那些身体上面，就算是灵魂抢回来，还是会死。
　　而且，如果死亡的时间太长，魂魄已经度过冥河，也无法抢回来。
　　但是这一次，不一样。
　　大片大片的白光，从天空中散落下去。
　　地面上，那些已经死去的圣骑士，蠕动着，重新爬了起来，挥舞着手中的兵器，继续投入到了惨烈的战斗。
　　只要身体还完整的人，几乎全部复活。
　　这才是最可怕的地方啊，天空中的叶岚，在看到这一幕的时候，脸色都变得非常难看。
　　这你妹的，真他娘的难缠，死了之后还能重新活过来，除非将对方的身体彻底给摧毁，不然的话就不会死？你他娘的是不死族吗？
　　金黄色的巨剑，又一次坠落下去，又是大批的兽人死亡。这种力量真的是很强，但需要牺牲一部分的生命力，在连续释放了几次之后，十二万的黄金圣骑士，终于停下了手中的动作。但是兽人族军团当中，已经是混乱不堪。
　　虎贲在愤怒的咆哮着，想要重新组织起来像样的战阵，但是没用，整个兽人军团，完全就是一片混乱。
　　头顶上，地面上，甚至就连脚下，到处都是攻击。
　　九尾眼瞅着情况不对，想要让虎贲撤退，这样最起码能避免全军覆没的结局。
　　但是虎贲的怒火也已经上来了，伟大的兽人族军团，绝对不会撤退，不将圣城给踏平，有何颜面回去面对酋长大人？
　　用力一甩，九尾那小小的身子根本承受不住，直接被甩飞出去。
　　眼瞅着无法劝说虎贲撤退，九尾的贝齿轻轻的咬了咬嘴唇，身子冲着战场之外冲了过去，她可不想平白无故的死在这里。
　　或许这就是狐人族的天性吧，并没有其他种族那么忠诚，没那么一根筋，智慧比较高的后果就是，在战场上，她们会叛逃。
　　其他种族还在战斗的时候，狐人族的成员，却是开始悄无声息的后退。
　　与此同时，就在高空之中，叶岚深呼吸了一口。
　　“艾尔莎……”
　　“怎么了？”
　　“你之前不是一直说，想找个地方，丢个魔改核弹试一试吗？”
　　“你觉得，这里怎么样？”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百三十一章 选威力最大的（4）
　　叶岚感觉自己的心肠，似乎变得越来越狠毒了，这地方，可是数以百万计算的生命啊，自己居然想要在这里丢大炸逼。
　　啊，不，自己并不是要丢炸弹，只是看双方的战争实在是太血腥了一点，所以想要调停，想要阻止战争继续发展下去而已。
　　真特么伟大。
　　叶岚觉得自己没有其他选择的余地，这是阻止战争继续下去最好的办法。
　　教皇这老老乌龟，他不允许任何超出教会控制的力量存在，一旦出现这种力量，立马就会加以消灭，来确保教会对这个世界的完全掌控。
　　自己是教皇的眼中钉，甚至说，在圣城遭遇到了兽人族大军围攻的时候，这个家伙甚至还想要借助着兽人族的力量来除掉自己。
　　在这之前，叶岚并不曾将教会放在心上。
　　真的，虽然从很多人口中，都有听到过教会很强大这种说法，但是在叶岚看起来，所谓的教会，也不过如此，最多也就是洗脑能力比较强一点而已，其他方面，也就那样。
　　可是今天，叶岚终于见识到了那种可怕的力量。
　　圆桌骑士团的裁决，破坏力，比古斯塔夫大炮还要夸张，而且，释放频率要比古斯塔夫高的多，这玩意儿要是直接砍在安戈洛，安戈洛直接就特喵的要完蛋了。
　　格里高利圣咏，甚至还有禁空领域的力量，刚刚叶岚甚至感觉到一股强大的力量，正在不断拉扯着自己的身体往下坠落。
　　叶岚担心，就算是自己那边，制造出来了空中部队，会不会也要受到这种力量的影响。
　　大卫王唱诗班，甚至可以直接在地面上引起地震一般的波动，攻击距离也是超远。
　　当然，虽然说比起安戈洛的一些强大火箭炮来说，实际上攻击距离已经近得多，但依旧让叶岚相当的担心。
　　还有那些圣女的大复活术，也贼他喵的夸张。
　　大圣女的全体增益状态，基本上能让那些圣骑士的实力翻一番。
　　而教皇，自始至终甚至都没有出手。
　　不行不行，教皇这边的火力实在是太强了。
　　这可以算作教会拥有大规模杀伤性武器了吧？放在地球上，不制裁你才怪了。
　　这种情况，导致叶岚严重感觉自己那边的火力，实在是太不足了，至少需要翻个十倍，才能压得住教皇这边吧？嗯，差不多就是这样。
　　想要在短时间之内，将火力强度增加十倍，似乎有点儿困难，既然做不到的话，那么不如从另外一个方面来考虑，比如说将对方的有生力量给摧毁？
　　死道友不死贫道这句话叶岚还是知道的。
　　“哦，你确定？”艾尔莎有些狐疑的问了一句。
　　“当然确定，能吗？”叶岚询问道。
　　“自然没问题。”艾尔莎快速回答道，语气当中甚至还有着一点小小的兴奋，这么长时间，终于找到一个还算比较合适的试验场了，正好能测试一下自己最新研发的武器的威力，这让艾尔莎非常高兴。
　　说是新研发，似乎有些不太对，艾尔莎所做的，更像是一种改进，一种融合。
　　避免原本武器的缺点，同时增加武器的破坏力。
　　“那你准备一个大家伙吧。”叶岚深呼吸了一口说道。
　　“什么类型的？辐射量极大属于脏弹的三相弹？比较干净的中子弹，还是冲击波弹？电磁脉冲弹？”艾尔莎发出了疑问。
　　中子弹，属于干净的核武器，在地球上被称之为战神，主要就是有核武器的破坏力，同时又没有太多的辐射污染，可以使用的战术武器。
　　而三相弹的话，基本上就是纯粹的脏弹，释放之后，核辐射可能会存在很多年，这一大片区域，将会在很长时间范围之内，都会变成禁区。
　　冲击波弹的话，也属于干净的核武器，辐射很低，主要依靠冲击波进行伤害，但是破坏力相对较弱。
　　而电磁脉冲弹的话，实际上不算是核武器，没有蘑菇云，没有冲击波，只听到一声巨响，外加上一道闪电，差不多能摧毁一个城市所有的电子设备，主要是利用瞬变的电磁波进行伤害，同时，对近距离之内的活体目标，也能造成不错的杀伤。
　　叶岚并不想要让这个世界到处都是核辐射，这倒不是谎言，就算是将圣城给炸了，辐射云到处乱飞，影响的可是所有人。脏弹这种东西，可是在绝对不会影响到自己的时候才能使用的。
　　电磁脉冲弹直接排除，这世界上没什么电子设备的。
　　冲击波弹的杀伤力有点儿小了。
　　“沙皇核弹呢？”叶岚询问道，也就是大伊万。
　　沙皇核弹的辐射量比较小一点，但是破坏力超强。
　　“沙皇核弹也可以，但是制造需要一定的时间，稍微有点儿麻烦。”艾尔莎似乎并不想在沙皇核弹上面浪费太多时间，毕竟按照艾尔莎的计算能力来看，沙皇核弹其实算是死怼当量的那种，技术性并不是很高。
　　“如果你没有合适的选择的话，也可以选择红汞核弹。”艾尔莎似乎歪了歪头，说道。
　　“红汞核弹？”叶岚稍微有些惊讶：“这东西，真的存在吗？”
　　怎么说呢，红汞核弹，是一种属于传说当中的核武器，使用红汞作为中子源，体积和重量大为减少，一颗棒球大小的红汞核弹，爆炸的威力就能达到上万吨的程度。
　　据说最开始的时候，是前苏联在研究的这玩意儿。
　　但是，红汞核弹，是否真的存在，一直都是一个谜团，至少，中美俄三国，从来没有公开承认过自己国家拥有红汞核弹。
　　反倒是在电影里面，恐怖分子经常莫名其妙的弄到这玩意儿。
　　但是实际上，可以肯定的是，虽然表面上谁都不承认，但是实际上各大国家，都在研发这种武器。
　　“当然存在，体积小，爆炸威力大，辐射小，在未来的战争当中，很可能取代现有的中子弹，作为战略武器存在。”艾尔莎给出了一个肯定的答复。
　　“至少，在我的资料库当中，记录着超过三十种不同的红汞核弹的制造方法，你选择哪一种？”艾尔莎询问道。
　　“那就，选威力最大的吧。”叶岚直接给出了最简单的答案，精准度，射程，速度，防拦截的能力，全都可以忽略，在这种情况下，叶岚追求的目标只有一个，那就是威力。
　　“没问题，那就选择中国研究的最新型的可以装载在东风四十一上的红汞核弹头SL-003型好了。”
　　艾尔莎的回答，让叶岚有点儿小小的无奈。
　　自己的祖国啊，咋这个样子呢，怎么能啥事儿都追求威力呢，跟谁学的啊？
　　这习惯不好，得改改……
　　作者留言：
　　第四更送上，问我同样价格下，刀片打赏，更想要哪个？自然是刀片啦（关于红汞核弹这玩意儿，纯属杜撰，毕竟这东西究竟有木有谁也不知道，毕竟明面上五常全部否认自己拥有红汞核弹……）


第二百三十二章 教皇的恐惧（5）
　　说是003型，实际上应该算是003型超魔改了。
　　在确定下来了目标之后，艾尔莎就开始制造，并且将一些魔晶，融入到了红汞核弹当中。
　　这一次，艾尔莎融入的魔晶主要有三种，一种是用来增加冲击波扩散速度和威力的风属性魔晶，一种是用来增加爆炸破坏力的火属性魔晶，最后一种，是一颗雷属性的魔晶。
　　而且，这三颗魔晶，除了雷属性魔晶是八阶的之外，其他两颗魔晶全都是九阶魔晶，魔晶当中储存着强大的力量，全都被艾尔莎高强度的压缩，融入到了红汞核弹当中。
　　魔晶当中的力量，本是被魔晶的外壳给束缚，导致发挥不出来，但是当魔晶当中的能量，全部都被提取出来之后，那种威力绝对是相当的恐怖，可以想象将这种力量给压缩到极限之后，轰然爆炸，再配上核弹头的威力，破坏力究竟有多么变态。
　　叶岚的肩膀上，扛着一枚大约六米长，直径接近八十公分，重量差不多有一吨，外表跟火箭弹有些相似的玩意儿，这就是艾尔莎制造的003型超魔改红汞核弹。
　　扛着这个东西，叶岚总是感觉有点儿胆颤心惊的，一吨的分量，对于叶岚来说倒是无所谓了，轻飘飘的无压力，叶岚真正担心的，是这里面的那些东西啊。
　　要是一个不小心，直接炸了，自己可能也要完蛋了吧？
　　“没那么容易炸，放心吧。”艾尔莎对叶岚的胆颤心惊有些无语：“也就是一枚五千万吨级的核弹头而已，没那么夸张的，连大伊万都比不过呢。”
　　五千万吨级的核弹头……叶岚手一抖，肩膀上的红汞炸弹差点儿直接从手里面掉下去。
　　妈呀，原本以为来一个千万吨级的就够吓人的了，没想到艾尔莎直接来了一个五千万吨级的。
　　“按照我的计算，如果直接在人群中间爆炸的话，下方还存活的八百六十四万六千五百六十六个人类和兽人，大约不会有任何一个活下来。”艾尔莎快速的说道。
　　毕竟人群实在是太过密集，而且，几乎没有任何防护性的力量，在这种情况下爆炸，那绝对是惨绝人寰的结局。
　　此时此刻，下方的战争还在继续着，兽人族大军已经扛不住了，逐渐被圣骑士军团包围，在各种增益状态加持之下的圣骑士，一个个猛的一笔，原本跟兽人对抗，可能需要三四个圣骑士才能做到，但是现在只要两个，甚至都能单挑。
　　此消彼长之下，兽人族大军越发的承受不住，甚至连撤退的机会都已经消失。
　　地面上完全是血流成河，尸体堆积如山。
　　那画面，看起来实在是太惨了，真的，太残忍了啊。
　　叶岚都感觉于心不忍，眼泪都快要掉下来了，看看，死了多少人了啊，这战争一定不能继续打下去了，一定要阻止这一场战争的发生。
　　叶岚在自己心里面发下了伟大的宏愿，能阻止这么一场千万人规模的战争，自己简直是功德无量，都能成佛了。
　　尤妮丝跟在叶岚身边，眼瞅着叶岚扛着肩膀上那个奇怪的东西，不知道这究竟是什么东西，眼瞅着叶岚兴冲冲的扛着那个东东，一路往圣城上空飞过去。
　　兽人族基本上已经快要完蛋了，那么剩下的主要目标，自然就是教会的那些人了吧？
　　尤其是教皇那老乌龟。
　　叶岚能感觉到这个教皇，还有那个大圣女，绝对是最可怕的敌人，其他人可以活下来，这俩人绝对不行，所以爆炸的中心，最好是在这俩人的头顶上……
　　高度，大约是在近万米左右。
　　高空空气有些稀薄，尤妮丝的脸色有些难看，不过对于十阶高手来说，倒也不算是太大的压力，只要不长时间出现在这种高度，承受稀薄的空气和低温的话，影响并不是很大。
　　至于叶岚，更是一点儿事情都没有，跟在地面上的时候，并没有什么区别。
　　目光凝视着下方，自己正在圣城上空。
　　教皇那个家伙，似乎正站在圣城的城墙上面，观看着正常战争吧？
　　老东西，我看你还能看到什么时候。
　　脸上浮现出来了一抹怪异的笑容，双手抱着那一个长长的红汞核弹，这玩意儿，一般来说，两种发射方式，一种发射车发射，一种飞机空投，但是现在叶岚也懒得去制造一架飞机出来，直接自己充当了人肉飞机。
　　背后双翼剧烈的呼啸着，双手用力，呼的一声，直接将红汞核弹超魔改从天上砸了下去。
　　就像是一枚流星，从天而降。
　　旋即看都不看一眼，直接抓住了尤妮丝的小手，背后双翼呼扇的频率，被叶岚给施展到了极限，伴随着耳边那种呼啸的劲风，身体直接冲着南边呼啸过去。
　　开玩笑，五千万吨级的核弹爆炸，那种威力可绝对不容小看，速度霎时间突破了音障，以每秒钟数百米的速度，冲着远方呼啸过去。
　　红汞核弹超魔改从天空中坠落，大约需要一段时间，叶岚数学并不是很好，所以也计算不出来究竟要多少，总之这一段时间，应该足够自己逃窜出去一定的距离
　　地面上，教皇稳坐钓鱼台，老神在在的看着面前的战争，最多再有一个小时的时间，自己这边就能取得战争的全面胜利，所有的兽人，都将被自己全部剿灭。
　　唯一有点儿麻烦的就是虎贲，这家伙的实力很强，一直到现在都还在咆哮连连，四周的圣骑士虽然不少，但是基本上全都挡不住虎贲，就算是十阶圣骑士都扛不住。
　　原本教皇并不准备亲自出手，但是教皇也不想看到自己这边出现太大的损伤，也罢，就让自己，来亲手结束这一场战争吧。
　　教皇举起了手中的权杖，想要吟唱咒语，可就在这个时候，教皇也不知道怎么回事儿，本能的感觉到情况似乎有些不太对劲，一种致命的危险，就在这个刹那间的功夫笼罩了全身上下。
　　整个身上，都弥漫上了一层鸡皮疙瘩，浓郁的恐惧，甚至让教皇手足冰凉。
　　圣彼得教皇那是什么样的实力啊，居然让自己恐惧到这种地步？
　　教皇不知道究竟是什么原因，会让自己这么害怕，但是……圣彼得教皇知道，自己的直觉，绝不会错，对于这种级别的高手来说，这种直觉，更像是一种先兆感知的能力。
　　下意识的，教皇抬头看向了头顶的天空，只看到了一枚圆滚滚的，末端红色圆锥一样的东西，正在从头顶上空，笔直的坠落下来。
　　那个瞬间，教皇的瞳孔，剧烈的收缩起来，强烈的恐惧感，几乎达到了前所未有的极点。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定！


第二百三十三章 世界末日了吗？（1）
　　霎时间，无法形容的恐惧感，甚至让教皇的喉咙当中都控制不住发出了一声悲鸣。
　　教皇想到了曾经在圣城当中发生的最可怕的画面，那是这一辈子，教皇永远都无法忘记的画面。
　　禁咒光明天堂直接被砸成碎片，紧接着就是恐怖的大爆炸，然后就是毁天灭地的惊人冲击，撕裂了所有的一切。
　　不知道多少教会的人员，在那种力量之下灰飞烟灭。
　　而现在，这一幕又一次的出现了。
　　虽然那个块头看起来比之前稍微小一点，速度也并没有之前那么惊人，但是本能告诉教皇，这种东西，依旧是极度的恐怖。
　　超快的速度，从高空之中坠落，耳朵里面甚至听不到发出的声音。
　　本身就是那种圆锥形的体型，在重力，还有叶岚用力投掷的加持之下，速度奇快无比，就算是有着空气阻力，当坠落下来的时候，那个速度依旧是极度的惊人。
　　眨眼之间，就已经到了头顶上空。
　　圣彼得教皇甚至忍不住想要发出一声凄厉的惨叫，让这附近的人赶快逃开，那个灭世的魔女，又要在新的圣城里面种蘑菇了。
　　可是，根本来不及啊，别说是那些教会的成员，就算是教皇自己也根本不可能在这么短暂的时间之内，逃窜到安全的区域。
　　难道说，又要被炸一次了吗？
　　而这一次，自己就在爆炸的中心点。
　　恍惚之中，教皇又一次看到了那耀眼的白光，还有那炽热的，剧烈翻滚的冲击波，轻而易举的撕碎四周所有的一切。
　　教皇举起了手中的权杖，想要施展一个强大的防御魔法，来让自己能从这禁咒级别的攻击之下存活下来，哪怕教皇自己都不知道，存活下来的几率究竟有多小？
　　就在这个时候，圣女安娜注意到了教皇奇怪的脸色，下意识的抬头看上去，看到了天空中坠落的，那个圆溜溜的奇怪的东西。
　　上一次圣城核爆的时候，安娜并没有在圣城那边，所以，并没有亲眼看到那个东西。
　　但是看教皇的脸色，安娜就知道这个东西，大约是一个非常恐怖的存在，脸色猛的变了一下，就在那东西，距离地面还有数百米高度的时候，手中的权杖猛然之间横扫过去。
　　“空间转移……”
　　强大的空间魔法，几乎在人类世界已经完全绝迹的空间魔法。
　　这就是安娜的力量。
　　就在红汞核弹马上就要坠落，马上就要爆炸，整个重新建立的圣城，在下一秒可能就要灰飞烟灭的时候，安娜直接将红汞核弹给转移了出去。
　　眼瞅着炸弹从头顶上面消失，教皇整个人长出了一口气，这才感觉自己全身上下，几乎已经完全被汗水给湿透了。
　　圣彼得教皇这才知道，在自己的心中，对于这个东西的恐惧感，居然是如此的强烈。
　　“安娜圣女，多谢您了。”教皇颤抖着声音说道。
　　安娜眉头微微皱着，本就是个相当美丽的女人，在皱起眉头的时候，模样也是相当的秀美。
　　“那究竟是什么东西，为何会让你如此恐惧？”安娜询问道。
　　安娜还是很熟悉圣彼得的性格，实力强，野心大，自身的性格也是相当的狂傲，很难想象，在这个世界上，居然会有力量能让圣彼得恐惧到这种地步。
　　“那是……”教皇刚想要解释一下。
　　“罢了，战争结束之后，你好好跟我解释一下，现在的话，你无须担心，我已经将那个东西转移到了很远之外的地方，我们这边很安全，不管那是什么东西，也不可能……”安娜信心满满，虽然不知道那究竟是什么存在，但是已经被自己转移到了差不多二十公里之外，这是安娜空间转移的极限，这么远的距离，那东西根本不可能对圣城造成哪怕一丁点儿的伤害的。
　　轰隆隆……
　　爆炸的声音，响起了。
　　就在差不多二十公里之外的地方，一个山脚下的位置，刺眼的白光，霎时间变成了所有的唯一。
　　白光，撕裂了黑暗，整个世界，恍若进入了白昼。
　　紧接着，那种白色的光芒，瞬间变成了一片赤红的颜色，剧烈的滔天翻滚的红色火焰，淹没了整个世界。
　　浓烈的蘑菇云冲天而起，跟之前的蘑菇云甚至有些区别，蘑菇的菇腿显得格外的纤细，冲天而起的烈焰，甚至超过了那一座山峰，直接将整座山峰都给吞噬。
　　紧接着，就是那剧烈翻滚的冲击波。
　　山峰也挡不住冲击波的力量，霎时间，那一座山峰，消失了，融化了……但是山峰终究造成了一些阻碍，比滔天的海啸还要惊人的冲击波，剧烈的翻滚着，冲着圣城前方，正在战争的兽人，还有圣骑士军团，还有天空中的魔法师军团，席卷过来。
　　虎贲，包围着虎贲的那十数名十阶高手，还有那残存数量依旧逼近一千的金刚巨猿和猛犸战象，还有那无数的圣骑士和兽人，全都发现了那种恐怖的冲击波。
　　浓烈的黑烟翻滚着，遮天蔽日，笼罩了所有的一切。
　　这是什么啊，世界末日了吗……
　　一个个脸色大变，想要逃跑。
　　但是……根本来不及啊……
　　冲击波的速度，实在是太快了，地面上的那一大群强者，瞬间被吞噬，他们这边，距离爆炸的中心实在是太近了。
　　瞬间爆炸，数千万度的高温，在这么近的距离之下，根本来不及完全扩散，翻滚的冲击波当中甚至还带着密密麻麻的电流，顺着地面迅速的蔓延过来。
　　轰隆隆……噼里啪啦的声音，混合在一起，让那种画面变得越发的恐怖。
　　惊人的冲击波，还是吞噬地面上还活着的生命，当被狂烈的冲击波淹没的那一个瞬间，数不清的身影，直接消失……被气化了。
　　不管是圣骑士还是兽人，没有任何存在能够抵挡那种力量。
　　天空中的魔法师想要逃开？
　　来不及了啊，翻滚的黑烟，覆盖过去，身体直接化作了粉末。
　　地面上的金刚巨猿和猛犸战象感觉到了危险，想要跑，没用啊，庞大的身体，直接被撕成了碎片。
　　那些十阶高手，也想要跑，也跑不掉的啊，就算是他们的速度很快，但是迅速就会被惊人的冲击波给追上，身体霎时间四分五裂。
　　虎贲，在大声的咆哮着。
　　第一次，虎贲害怕了。
　　面对着这种可怕的力量，虎贲根本不知道自己究竟要如何去面对。
　　他不知道那究竟是是什么东西，但是虎贲至少能感觉出来，在那翻滚的浓烟当中，蕴含着足以将自己的身体给彻底撕碎的可怕的能量。
　　他原本以为自己从不会恐惧，不会害怕，也绝不会逃亡。
　　但是……他控制不住自己内心深处的那种绝望，猛的发出了一声虎吼，转身冲着圣城的方向逃窜过去，甚至顾不得那里是敌人的大本营。
　　如果再给虎贲几公里的距离的话，虎贲或许真的能扛得住那种冲击，或者说逃出去。
　　但是，现在不行，九阶的火属性魔晶爆裂，导致温度急剧增加，爆炸的威力暴涨，九阶的风属性魔晶的能量，也让红汞核弹冲击波扩散的速度，至少是正常值的两倍。
　　还有那更加雷属性的魔晶，顺着地面，甚至以比冲击波更快的速度蔓延过去，直接爬上了虎贲的身体，虎贲的身躯，瞬间陷入了麻痹当中。
　　可能，那只是短短的一瞬间，但就是这一瞬间，已经足够决定一个人的生死。
　　等到虎贲终于从那麻痹当中挣脱出来的时候，身后的冲击波，已经席卷过来。
　　伴随着一声凄厉的嚎叫，虎贲那强壮的，刀枪不入的身体，霎时间被吞噬。
　　嚎叫的声音，也在这个时候戛然而止。
　　而那种冲击波，则是继续带着那种惊人的破坏力，冲着圣城的方向席卷过去。
　　作者留言：
　　第一更送上。


关于核弹当量和杀伤范围的解释……
　　看到有同学，说二十公里，对于五千万吨级的核弹没用，在这里解释一下！
　　核弹一般分为地爆和空爆两种，其中空爆的破坏力更强。
　　这里概括一下不同当量核弹的空爆杀伤力。
　　核弹的杀伤主要分为几种，最重要的是冲击波杀伤，光辐射杀伤，贯穿辐射杀伤，还有放射性辐射杀伤……
　　下面是网上查阅到的数据，可能不太准确，大家有个大概的了解就行。
　　千吨级核弹：冲击波致命半径：0.18公里（你没看错，就是一百八十米，千吨级的核弹冲击波致命杀伤半径就这么点距离……）光辐射：0.16公里，贯穿辐射：0.71公里
　　万吨级核弹：冲击波：0.45 光辐射：0.57 贯穿辐射：1公里
　　十万吨：冲击波1.15，光辐射1.87，贯穿辐射1.48
　　百万吨：冲击波2.87光辐射5.6，贯穿辐射1.98
　　实际上，因为对于人体的伤害，是多重伤害的综合，所以实际上的杀伤半径，要比比这些更大一点。
　　一千吨级致命杀伤半径：0.85千米。
　　一万吨级致命杀伤半径：1.5千米
　　十万吨级致命杀伤半径：3.1千米
　　百万吨级致命杀伤半径：6.3千米
　　千万吨级致命杀伤半径：12-15千米
　　一亿吨级致命杀伤半径：可能不到三十千米，毕竟没有真的爆炸过一亿吨级的核弹，苏联试爆的大伊万是缩小型号的，貌似五千万吨级，虽然冲击波扩散了一百多公里，但是后面的冲击波已经不足以致命。可以看出核弹的威力和杀伤半径，并不是正比例增长，基本上当量增加十倍，致命杀伤半径增加一倍，大约就是这种规律。
　　所以请不要说，一颗核弹直接摧毁百公里范围内所有，那可能需要上百亿吨当量的核弹了……核弹威力虽然很强，但没那么夸张。
　　而且，这种杀伤力是在无防护无遮挡的情况下，有建筑有防护的情况下，威力还会再次衰减。
　　有专家，做过解释，核弹在现代社会杀伤力之所以恐怖，并不是因为本身的直接杀伤，而是核弹引起的二次伤害，比如说，核弹爆炸，导致城市里面的汽车点燃爆炸，传播火种引起的火灾，大楼坍塌，还有各种疾病等等，这些二次伤害，往往比直接造成的杀伤还要可怕。
　　如有错误，欢迎指出。


第二百三十四章 神赐之杖！（2）
　　恐惧，在蔓延，死亡在扩散！
　　圣城前方原本正在进行的激烈的战争，终于停下了，不管是虔诚的狂信徒圣骑士，还是那些已经开了红眼的兽人战士，全都在这个时候停下了手中的动作，傻傻的看着身后，席卷过来的遮天蔽日的浓烟。
　　更有甚者，因为直视了刚刚刺眼的白光，导致双眼直接被灼瞎，但是，出奇的，居然没有惨叫，只是呆呆的站在那里，甚至还不明白发生了什么事情，因为他们身体当中的痛觉神经，在最开始的那一波超强光辐射之下，已经全部被摧毁。
　　这种呆愣，并没有持续太长时间，眼瞅着越来越多的生命被吞噬，那些人终于反应了过来，所有的生命，在这个时候所做出的反应，居然是出奇的一致，一个个尖叫着，冲着圣城的方向逃窜过去。
　　但是根本没用，地面上密密麻麻的电流瞬间扩散过来，一个个身体直接变得僵硬，根本来不及逃窜，下个瞬间，就会被狂暴的冲击彻底的吞没，身体直接被烤熟，被燃烧，模样跟复仇焰魂有点儿像？
　　就在圣城上空，安娜呆呆的看着面前那一幕，或许她应该庆幸，自己并没有看到最开始的强光，否则，也不会这么安逸。
　　安娜圣女，一个不知道已经活了多少年，但是依旧外表稚嫩，或者说是在装嫩的老怪物？经历了无数次的大风大浪，见过了多少可怕的画面，遭遇到了多少强大的敌人？
　　甚至就连灭国的吸血姬，安娜都曾经跟对方战斗过。
　　安娜从不觉得，在这个世界上，还有什么事情能让自己过分的惊讶，能让自己瞠目结舌。
　　安娜并不知道那个圆滚滚的东西，究竟是什么玩意儿……但是在安娜看起来，就算那个东西是一件威力强大的魔法道具，可能会给圣城带来很大的破坏，可是，自己都已经将那个魔法道具给转移到了二十公里之外的地方，就算是威力大，也不可能对圣城造成什么伤害。
　　可是，真当那个东西爆炸的时候，安娜却是突然之间发现，自己错了，大错特错，错的离谱。
　　那个东西的威力，远远不是自己能够想象的恐怖。
　　恐怖的冲击波，冲着四周疯狂的扩散，圣城就是前方最明显的目标。
　　沿途当中，几乎所有的一切，都被完全吞噬。
　　地面上正在战斗的，双方数百万的军团，天空中圣城飞行的魔法师，兽人军团当中巨大狂暴的猛犸战象和金刚巨猿，甚至还有虎贲，还有圣城这边派遣出去围攻虎贲的十数名十阶高手……
　　没有谁能够例外，就算是强大，达到了十一阶的虎贲，也扛不住那种可怕的力量，身体直接被吞没，再没有丝毫的动静……
　　眼瞅着那种冲击，还在冲着圣城的方向，疯狂的扩散，安娜的瞳孔剧烈的收缩着，那扩散的速度实在是太快了，二十公里的距离，可能也就是那短短的十几秒钟的时间……这么短暂的时间，这么恐怖的破坏力，可能根本就没有多少人能反应的过来吧？
　　安娜，终于明白了，教皇那种浓烈的恐惧，究竟是怎么回事儿，毕竟，此时此刻，就算是安娜自己在看到这一幕的时候，也是止不住的浑身发抖。
　　“大空间转移……”陡然之间安娜口中发出了一声刺耳的尖叫，那种声音听起来就像是嗓子被撕裂一样尖锐。
　　手中的法杖猛然之间砸落在了城墙上面，面前的空间剧烈的波动了起来，魔力延伸的范围正在不断的扩张。
　　安娜不知道自己在那种死亡冲击波扩散过来之前究竟能带走多少人，但是安娜没有选择的余地，如果自己不这么做的话，等待圣城的结局，就是全军覆没。
　　前方，冲击波所到之处，一个个身影，直接被卷上了半空之中，不断的翻滚着，惨叫着，撕裂着……
　　体内的魔力，几乎已经被安娜给催动到了极限，用力抓着法杖的双手，指关节都是一片苍白，曼妙窈窕的身子，甚至都在控制不住的战栗着。
　　脸孔煞白一片，看不到丝毫的血色，一滴滴豆大的汗珠，不断的顺着安娜白皙的脸庞滚落下来。
　　“啊啊啊啊……”安娜口中发出了一声凄厉的尖叫。
　　下个瞬间，一道光芒骤然之间闪过，霎时间，整个圣城前方，瞬间出现了大片的空白。
　　更前方的地方，安娜已经顾不上了，只能眼睁睁的看着那些教会的成员，被滔天巨浪给吞噬。那都是圣城的有生力量啊，数以百万计算，安娜却只能眼睁睁的看着这些人死去。
　　城墙上只剩下教皇，还有大圣女，甚至就连原本其他的四个圣女，也都在这个时候，消失了。
　　这些人全都被安娜，使用大空间转移给转移到了其他的地方，转移到了新圣城的中心……虽然说安娜很想要将这些人转移到更远的地方，但是没有办法，这已经是安娜的极限，就算是以安娜的实力，想要将大空间转移这个堪比禁咒的法术，扩张到那么大范围，覆盖那么多人也是难上加难。
　　这几乎已经耗尽了安娜的魔力，想要将这些人转移到更远的地方根本做不到，只希望这城墙，还有里面的建筑，能挡住那滔天洪水一般的冲击。
　　就在这个魔法被释放出来之后，安娜完全控制不住，身体半跪在地上，剧烈的喘息着，若不是手中法杖支撑，安娜整个人甚至可能会完全瘫软在地。
　　教皇的身影，连忙出现在了安娜的旁边，手中教皇的权杖猛然之间高高举起，权杖的顶端，七颗宝石正在快速的闪烁着。
　　这一把权杖，是教皇的象征，只有教皇才有资格持有和使用的强大神器。
　　这是教会建立的时候，天上的神灵赏赐的神赐之杖。
　　上面每一颗宝石，都封印着一个强大的禁咒，不到万不得已的时候，圣彼得教皇，绝不会动用神赐之杖的力量。
　　其中一枚宝石，突然之间咔嚓一声碎裂，大片朦胧的白光，骤然之间在教皇和安娜面前浮现出来。
　　那些光芒，迅速在教皇和安娜的身上汇集，短短的时间，就已经变成了一个犹如椭圆形巨蛋一样的形状，玻璃罩一般半透明，将教皇和安娜完全包裹在其中。
　　绝对防御！
　　顶级防御系禁咒。
　　也就在这个时候，那种恐怖的冲击波，终于到了面前！
　　作者留言：
　　第二更送上！核弹的威力，我搜集到的资料在上一个公告里面


第二百三十五章 没炸死？再来一发？
　　那种惊人的冲击波，依旧即便是已经过去了这么远，依旧有着毁灭性的力量。
　　虽然表面上看起来，依旧是那个名字被称之为蘑菇的禁咒，但是这个蘑菇的威力，似乎要比之前圣城当中降落的两个蘑菇强大很多倍。
　　当那种滔天的能量冲击过来的时候，新圣城的城墙，几乎轰然碎裂，化作了无数的碎屑，在半空中飘散。
　　就连这一个绝对防御的禁咒，在面对这种力量的时候，也承受的极为艰难，那玻璃罩一样的东西，甚至发出了一阵嘁哩喀喳的声响，上面甚至浮现出来了一道道的裂纹，看那种模样，似乎随时都有可能在冲击波的袭击之下彻底的崩碎。
　　而后面的圣城，更是倒霉到家了，滔天力量席卷过去，圣城里面刚刚建立起来还没多长时间的建筑，就像是多米诺骨牌一样，成片的坍塌，支离破碎，烟消云散。
　　那种恐怖的力量，一直在城市里面蔓延出去了好几公里的距离，这才逐渐平息。
　　等到那种惊人的冲击终于消失的时候，绝对防御也已经到了极限。
　　隐隐约约当中，似乎能听到咔啪一声，绝对防御也彻底的化作了碎片，就像是一把锤子砸在了玻璃上一样，支离破碎。
　　教皇的额头上面，是一层密密麻麻的汗水。
　　身子明显也已经支撑到了极限，在剧烈的喘息着。四周肆虐的狂风，吹动着教皇的长发，大片的头发从头上脱落下来，脸孔都呈现出一种暗红色，鼻孔甚至都带着一丝血迹……
　　天空当中，依旧是灰蒙蒙的一片，大片的尘埃，正在散落下来。
　　灰蒙蒙的天空，遮挡了视线，让圣彼得有些看不清楚前方的画面，但是目光所能看到的地方，已经被彻底的夷为平地，地面上就像是被什么锋利的东西，直接给切割了一遍一样，有些地方还在燃烧着一簇簇的火焰。
　　圣城北边的这一面城墙，已经完全没啦，所有的一切，全都在刚刚那种猛烈的冲击之下，被毁于一旦
　　圣彼得的嘴唇都在哆嗦着，突然之间，圣彼得似乎想到了什么，脸色大变：“大圣女殿下，我们必须要马上离开这里。”
　　刚刚的大空间转移之术，实在是消耗了安娜太多太多的力量，一直到现在安娜都是精疲力尽，因为过分透支的缘故，安娜甚至感觉自己的大脑当中，都不断传来一阵阵刺痛的滋味。
　　眼瞅着面前的画面，安娜的目光当中也透露着一抹浓浓的恐惧。
　　这，究竟是什么样的力量啊？
　　在这个世界上，居然能有如此强大的魔法，能摧毁这么大一片区域？
　　在这么大的面积当中，没有任何生命能够存活，若不是教皇粉碎了神赐之杖上面的一颗宝石，施展了禁咒绝对防御，自己和教皇也要死在这里，根本没有可能活下去的。
　　这是禁咒吗？
　　安娜并不是不会使用禁咒，安娜也会，但就算是以安娜的实力，竭尽全力释放最强大的禁咒，也不可能达到这种层次的。
　　难道说，这是比禁咒还要强大的力量？
　　那是什么力量，灭世魔法不成？
　　不可能，灭世魔法，那是只有神才能使用的力量，人类，不管天赋究竟有多好，不管修行多少年，都绝不可能使用灭世魔法。
　　安娜很清楚这一点，毕竟安娜自己都是活了好几百年，甚至是上千年的老太婆，自己的天赋也是相当惊人，从小都被称之为天才，但就算是安娜，也无法使用灭世魔法。
　　安娜很清楚，这是这个世界的规则，神灵给世界定下的规则，就像是教会给西大陆其他人定下的规则一样，除了教会的成员之外，任何人不得突破十阶，而神灵的规则就是，人类，无法突破到十二阶。
　　安娜心中本就是一片震撼，在听到教皇的话之后，忍不住抬起头：“为何，这魔法，不是已经结束了吗？”
　　“这是灭世的魔女释放的禁咒。”教皇的声音一片嘶哑：“灭世的魔女释放的禁咒，不仅仅是禁咒本身的力量，在禁咒结束之后，甚至会留下残酷的诅咒。”
　　“继续留在禁咒的范围之内，会受到诅咒的影响，身体会一点点的溃烂，内脏衰竭，血流不止，在极度的痛苦当中，一点点的死去。”教皇的目光当中还弥漫着深深的恐惧。当然，圣彼得教皇并不知道，实际上已经太晚了。
　　上一次的禁咒之后，因为不明白这一点，还想要重新在圣城的旧址上面，将圣城重新建立起来，结果直接导致死亡人数增加了一半儿……
　　安娜的脸色变了一下，不敢怠慢，在教皇的搀扶之下，直接从天上呼啸过去，迅速的离开了城墙的位置，离开了头顶的灰蒙蒙的天空，出现在了新圣城的中心。
　　在这里，被安娜转移来了一大批的成员，这是这一场战争当中，教会仅有的幸存者。
　　虽然数量还有不少，但是跟之前比较起来，相差实在是太远了。
　　教皇的脸孔阴郁，目光看着远处，一片残破的圣城，突然之间，心里面居然有种老泪纵横的感觉，心里面苦啊……
　　这才是刚刚建立起来的圣城，想要重整旗鼓……可是，刚刚建立起来，立马就变成了这种模样！
　　哇……
　　控制不住，教皇嘴巴里面猛的喷出来了一口黑红的鲜血。
　　也不知道是心里面积攒的郁闷实在是太多，还是受到了诅咒的影响？圣彼得教皇自己都不知道，圣彼得教皇，只感觉胸腔当中，积满了无数深沉的压抑，让自己喘不过气来。
　　“教皇陛下，保重贵体啊……”卡洛斯连忙上前一步，在教皇旁边安抚着。
　　圣彼得擦拭了一下嘴角的血迹：“我没事儿，告诉我，情况怎么样？”
　　卡洛斯的面色有些僵硬，支支吾吾的，似乎不知道该怎么去回答。
　　只是看卡洛斯的模样，教皇基本上就知道这一次损失惨重，摆了摆手：“没关系，说吧，我已经有了心理准备了。”
　　“那个……这一次，跟上一次一样，咱们也就是吃了点儿小亏……”卡洛斯斟酌着词语说道。
　　“不过教皇陛下不必担心，我们教会的核心力量依旧存在，六支白银圣骑士军团七十二万人，还有能吟唱格里高利圣咏，大卫王唱诗班，以及异端审判会的成员，总共四十二万人，全都还在，城市里面，圣骑士预备役也大部分还在，虽然活下来的人，有些眼睛受到了严重伤害，但是我相信这是可以恢复的。”卡洛斯似乎想要让教皇宽慰一点，先说好事儿。
　　这些力量，才是教会真正的核心，只要这些力量还存在，那么教会随时都能东山再起。
　　“其他人呢？”教皇深呼吸了一口。
　　卡洛斯面色有点儿古怪：“全灭……”
　　教会新圣城这边，自从经历了上一次的损失之后，立马从西大陆各个国家当中快速的招揽人手，重新补充圣骑士，虽然说绝大部分都是炮灰，但总数量还是超过了四百万，也就是说，刚刚那一轮袭击当中，至少二百五十万的成员死亡了吗？尤其是其中还有十二万的黄金圣骑士军团啊，重新培养，根本不知道需要多大的代价……
　　哇的一下，控制不住，又是一口鲜血喷出去。
　　鲜血喷啊喷的，面前雪白的教皇服上面，都是一片鲜红。
　　呜呜呜，做教皇，太难了啊……
　　……
　　“哟呵，居然还活下来了这么多？真是难得啊……”遥远的距离之外，叶岚手里面拿着一个超高倍望远镜，眯着一只眼，正在窥视着圣城那边的情况。
　　五千万吨级的红汞核弹，再加上两颗九阶魔晶，一颗八阶魔晶的力量，在叶岚的计划当中，原本应该是能够将教会和兽人族的大军全部覆灭的。
　　不过就跟尤妮丝说的一样，教会的本钱真的是相当的雄厚。
　　那个大圣女，居然能直接将红汞核弹给转移到二十公里之外的距离，导致核弹没能直接在圣城这边爆炸，冲击波毁伤的破坏力虽然很强大，但是到了二十多公里之外，终究是衰减了很多。
　　而那个教皇，居然也用了一种特殊的力量，虽然冲击波最终扩散了可能将近三十公里，但是那种力量保护着教皇和圣女存活下来。
　　这可跟计划当中的不太一样啊。
　　别人可以活下来，但是教皇和圣女绝对不行的……
　　“艾尔莎，再来一发……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百三十六章 天界之门
　　赶尽杀绝这个道理，叶岚也算是明白了。
　　上一次，本来不想要一次性制造太多的杀戮，所以只是往圣城那边投放了两颗小型号的，结果虽然给教会制造了巨大的损失，想着教会应该会长点儿记性，老老实实的。
　　结果，教会的那些人反倒是变本加厉了起来，还在到处乱跳，甚至还想要利用兽人族的力量来干掉自己？
　　既然这样的话，叶岚也就绝对不会客气。
　　这一次，既然已经动手了，那就要将对方给彻底干趴下才行……绝不给对手喘息的机会。
　　一次性将这些人给消灭掉，总比让这些人跑到安戈洛那边打扰自己平静的生活伤害自己身边的人要来的好。
　　旁边的尤妮丝，已经完全吓傻了，小嘴巴张着，眼睛瞪着，这种表情，尤妮丝已经持续了很长一段时间，一直都没有恢复过来。
　　她看到了什么啊……
　　看到了一个巨大的蘑菇。
　　紧接着，就是那种毁灭性的力量，直接摧毁了地面上所有的一切，兽人族大军和教会的军队，全部都被吞噬，甚至就连圣城都给炸掉了一半儿……
　　这是什么力量啊？
　　难不成说，这才是大贤者真正的力量？
　　太……太可怕了。
　　此时此刻，尤妮丝无比的庆幸，幸好，帝国跟安戈洛那边结成了同盟，缔结了相当不错的关系，如果跟这样的敌人作对的话，那简直是一场灾难。
　　同时，尤妮丝也终于明白了，为什么叶岚敢跟教会作对。
　　一般来说，就算是你的实力达到了大贤者的程度，可是在教会面前，依旧是不够看的，毕竟教皇自己都是大贤者呢，更何况还有教会那么多数不清的高手。
　　可是当叶岚的这种力量展现出来了之后，尤妮丝终于明白了一个道理，那就是人数，数量这种东西，在叶岚的面前，完全没有任何意义，或许只有同级别的强者，才能在叶岚面前抗衡一下，至于其他的，不管是什么样的高手，都跟垃圾没有任何区别。
　　这就是人类世界最顶尖的战斗力吗？
　　想到自己之前，因为龙族血脉的缘故，达到了十阶高手的程度，甚至还在沾沾自喜，尤妮丝的心中就有点儿羞愧，自己拥有的那一点儿微末力量，相比较真正的高手来说，实在是太弱小了啊……
　　就像是蚂蚁一样，不值一提。
　　这个女人，真不愧是灭世的魔女的称呼。
　　就在尤妮丝心中震撼的时候，身子突然间激灵灵的哆嗦了一下，眼睛里面突然浮现出来了一个诡异的画面，只看到叶岚的肩膀上，居然又出现了一个跟刚刚一模一样的东西。
　　第一次看到那个东西的时候，尤妮丝甚至都没怎么在意，也没有出现什么奇怪的反应，可是当再次看到这个东西的时候，尤妮丝只感觉浑身上下都是一层鸡皮疙瘩。
　　尤妮丝并没有看到这个东西刚刚爆炸的瞬间是一种什么样的画面，但是尤妮丝有看到在接下来那种破坏力究竟有多么可怕。
　　此时此刻，尤妮丝看向那个圆溜溜的东西的时候，感觉就像是在看待这个世界上最可怕的怪物，甚至就连声音都变得尖锐了起来：“你，你又想干嘛？”
　　“没炸完啊，再丢一颗……”叶岚理所当然的说道。
　　尤妮丝的脸色非常的古怪。
　　“既然开片了，那就一次性把对方给解决掉好了，你想一想，再丢一发下去，教会就没啦……”叶岚笑嘻嘻的说道：“以后你们也不用担心教会的威胁了，是不？”
　　尤妮丝不吭声了，这话倒是不假。
　　刚刚这种东西的威力，尤妮丝还是很清楚的，再来一个，教会绝对要完蛋，以后西大陆的地面上，就少了一颗毒瘤。
　　这是一件好事儿啊。
　　而叶岚则是兴冲冲的扛着肩膀上的东西，准备再丢一发过去，但是刚走出一段距离，叶岚停下了脚步。
　　差点儿忘了，那个什么大圣女，似乎是会空间魔法的吧，万一再被这女人给转移出去了咋办？
　　“艾尔莎，把这个大家伙，换成十个小一点的……”叶岚如是说道。
　　一下子丢出去十个，就算是你能转移一个两个，甚至是三个四个，就不信十个你全部都能转移出去。
　　艾尔莎的动作很快，在接到了叶岚的命令之后，叶岚肩膀上的大家伙立马消失了，过了一会儿之后，在叶岚的手里面出现了一个巨大的皮箱。
　　没看错，就是皮箱，超大号的那种，塞几个人进去，完全没有一点儿压力。
　　稍微打开看了一眼，叶岚面色古怪，皮箱里面全都是密密麻麻，一个个比一般小型火箭炮大不了多少的东西……
　　好嘛，艾尔莎比自己还要狠啊。
　　自己只是想要稍微小型化一点，艾尔莎直接给小型化到了这种地步，这一下子，几十个上百个小型号的核弹散落下去，就算是那大圣女会空间转移，这种情况下，除非将自己转移出去，不然的话，根本无法阻止接下来即将会出现的灾难。
　　当然，叶岚也并不觉得有什么过分的就是了。
　　拎着皮箱，叶岚就准备去投放炸弹。
　　可是，还没有走出去多远距离的时候，叶岚突然之间停下了脚步，身体停留在半空中，目光凝视着前方不远处的天空。
　　叶岚感觉到了一点非常不对劲儿的情况，面前的天空，正在剧烈的扭曲着，那种感觉非常的古怪，甚至让人产生一种视觉上的错乱感，让人无法理解那究竟是什么情况。
　　扭曲的天空，并没有持续多长时间，很快，那种扭曲，转变成了一种灿白的光芒，那种光芒，甚至让叶岚都感觉有些刺眼，下意识的抬起了一只小手，挡在眼前。
　　那种光芒，甚至彻底的驱散了四周的黑暗，照耀到了下方的圣城。
　　整个黑夜，似乎完全变成了白昼。
　　圣洁光明的力量，正在不断的扩散，当那种力量达到了一个极点的时候，扭曲突然之间消失，取而代之的，是两扇银白色的大门。
　　至少有好几丈的高度，看起来充满了威严，肃穆。
　　只是那一扇大门，甚至都产生了一种空前强烈的威压，甚至让人有种想要跪在这一扇门前的冲动，当然这种感觉，只是在叶岚心里面一闪而逝，很快就恢复了正常。
　　而后面尤妮丝，却是支撑的非常辛苦，满脸苍白，豆大的汗珠，不断的顺着脸庞上面滚落下来。
　　“天界之门……”一直以来，沉睡在叶岚的身体当中，吸收龙晶当中能量的黑卡蒂，甚至都被这一股力量惊醒，发出了一声震天响的咆哮。
　　叶岚面前出现的，那是天界之门啊！
　　作者留言：
　　第四更送上。炸了教会算个毛，我要炸天界（笑）


第二百三十七章 惹烦老娘天界都给你炸了！（5）
　　叶岚的脸色，也变了。
　　天界之门？
　　通往天界的地方吗？
　　天界，究竟在哪里？冥界，又在什么地方？
　　叶岚不知道，叶岚原本以为所谓的天界，可能在外太空，冥界可能在地底深处。
　　但是实际上明显并不是这样，这种情况，叶岚也不知道究竟该怎么去形容，所谓的天界和冥界，似乎更像是同人类的世界平行的另外两个世界，位于不同的空间之内。
　　在叶岚的心中，对于所谓的天界，终究是有点儿小担心的，毕竟所谓的天界，那可是神仙居住的地方，应该是很牛逼的吧，叶岚现在虽然在人间界里面横着走，但是遇到真正的神，究竟会是一个什么样的情况，叶岚并不是很清楚。
　　毕竟，雪姬，不算是神，只能算是有着神的力量的战斗天使，而且，对自己极为尊敬，叶岚也不知道自己跟雪姬打起来会是一个什么样的结果，说起来，雪姬根本就不可能跟自己战斗。
　　另外，唯一遇到的神灵，大约算是死亡之女艾尔蕾了吧，虽然不是天界的，但是算的上是冥神。
　　而艾尔蕾的实力，就算是黑卡蒂也不敢造次。
　　冥神如此，那么在天界当中，应该也有不弱于艾尔蕾的强者才对。
　　“尤妮丝，你躲开一点。”沙哑着声音，叶岚冲着身后的尤妮丝说道。
　　有意思，在自己马上就要将圣城全部给毁掉的时候，天界之门居然出现在了自己面前。
　　这算什么，难道说是看到自己对圣城造成的破坏实在是太过严重，看到圣城马上就要被自己毁掉了，所以想要过来帮忙不成？
　　还真是有够护短的啊……当然了，叶岚忘记了，自己其实也很护短。
　　不过叶岚心里面有点儿怪异的是，圣城，对于天界来说，有那么重要吗？
　　“小心一点儿，天界之门打开，可没那么简单。”黑卡蒂警告的声音，传进了叶岚的脑海当中。
　　尤妮丝已经远远的退开了，喉头微微蠕动着，目光凝视着面前的画面。
　　天界之门，一点点的打开了，似乎伴随着虔诚的吟唱，还有无数飘散的羽毛，一个身影从天界之门当中走了出来。
　　那是一个高大的身影。
　　俊美的容颜，绝对是属于能让无数女性为之疯狂尖叫的帅哥。
　　一身银白色的战甲，手中紧紧的抓着一把修长的长枪，背后六只翅膀轻轻的呼扇着，一片片羽毛，从天空中散落下来。
　　三阶六翼天使？
　　叶岚的瞳孔，微微收缩了一下，这是一名实力不弱于雪姬的天使吗？话说，天使不是不能随便出现在下界吗，还是说天界那边有后门？
　　天使身上的光芒，实在是太璀璨了一点。
　　地面上残存的那些教会的信徒，全都看的一清二楚。
　　天使啊，他们居然看到了天使……而且还是三阶天使？
　　就连教皇和大圣女都是目瞪口呆。
　　四周噼里啪啦的已经跪到了一大片的信徒，在不断的叩首，渴求着伟大的神灵，能够拯救自己虔诚的子民，带领自己的子民，脱离这噩梦一般的地狱。
　　眼瞅着那种模样，教皇眉头紧皱，大圣女脸色也有些古怪，这两个人，外加上红衣大主教卡洛斯，是三个仅剩下的，并没有跪在地上的人。
　　这天使，虽然很高大帅气了，不过叶岚没啥兴趣，话说居然也有男性天使啊，叶岚原本以为天使只有雪姬那样的美女呢，没意思。
　　这一名帅气的天使，相当的骄傲，在从天界之门走出来之后，冰冷的目光扫视了一眼叶岚，对于后方几乎快要被吓坏的尤妮丝，还有下方的圣城，看都不看一眼。
　　目光只是凝视着叶岚，或许这天使也能察觉到，叶岚才是自己面前最强大的敌人吧。
　　“你什么东西啊？”叶岚挠着头，冲着面前的天使询问道。
　　“我不是东西。”天使义正言辞的回答道，浑然没觉得自己的话里面有什么问题：“本尊乃是战神阿瑞斯座下第三战斗天使长，卡罗尔！”
　　“区区渺小的人类，居然敢亵渎神灵的威严，当诛……”三阶天使卡罗尔厉声喝道。
　　看向叶岚的目光，就像是在看待一只卑微的蝼蚁，丝毫不曾将叶岚放在心上。
　　虽然面前这个女人，似乎有着很强大的力量，但是在卡罗尔看起来，这一点儿微末力量，根本没有办法跟自己相提并论。
　　自己可是伟大的天使长，三阶战斗天使，捏死一个人类，就跟呼吸一样简单。
　　若不是神界在地面上的信仰，圣城被摧毁了一次，这一次就连教会都快要被连根拔起，自己也不会出现在这里。
　　教会，对于天界来说，还是一枚比较重要的棋子，不能在这里丢掉。
　　叶岚也火了：“敲你妈，别惹老娘，惹烦了，我连你那个什么天界都给你炸了……”
　　叶岚心里面是有点儿发憷，有点儿小害怕，但越是害怕，就越是要表现的猖狂一点，不能让人看出自己心里面害怕不是？
　　三阶天使卡罗尔，一个区区人类，居然敢亵渎神灵，简直是找死。
　　脸上的表情变得越来越冰冷，手中的长枪，唰的一下，直接朝向了叶岚：“亮出你的兵器，天使不杀手无寸铁之人……”
　　还真有骑士风度啊。
　　叶岚眼眸微微眯着，心里面在思考着怎样才能弄死这个家伙。
　　“喂，叶岚，借助我的力量吧，三阶战斗天使可不是闹着玩儿的，一个不小心，你的小命都要没了。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中低声咆哮着：“我现在，多了一枚龙晶，不用担心什么，你随意借用我的力量也不会消耗多少。”
　　“妈的，我就不信了，我手里面的家伙，还炸不死这混蛋。”叶岚狞笑着说道，脸上的表情都有些凶残了。
　　红汞核弹，大不了让艾尔莎重新转化成一枚，五千万吨级的核弹爆炸，瞬时温度可能上亿，就算你是三阶战斗天使长，老娘也能给你变成烧烤鸡翅膀……
　　“能炸死是肯定能炸死，那你呢？”黑卡蒂反问道。
　　“这可跟我那时候不一样啊，这天使可不像本龙王那么遵守承诺，会给你那么长的时间逃跑，铁定一直追在你屁股后面，就算你炸死了他，你也跑不掉。”黑卡蒂嚷嚷着。
　　这就是核弹的缺点了，爆炸威力虽然大，但是覆盖面积太大，不分敌我，要是啥时候能变成只攻击敌人，不攻击自己就牛掰了。
　　“接受我的力量吧……”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着。
　　叶岚只感觉自己的手臂，一阵滚烫的灼热，澎湃的能量，瞬间从手臂上面，涌遍全身。
　　全身上下，一层层密密麻麻的龙鳞，迅速的浮现出来！
　　全龙化！
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定……说炸了天界不怕引来更强的……天界都找上门了，不先炸一波，咋办捏，逃吗？天界今天炸不了，明天吧，好不容易出来个天使，不打一架怎么成？


第二百三十八章 全龙化
　　刺啦！
　　当黑卡蒂那一股恐怖的力量涌入身体当中的时候，叶岚身上的衣服根本承受不住，瞬间碎裂，赤果果的身子，完全曝露在半空之中。
　　一头银色的长发，正在身后飘荡着。
　　同时，身体似乎也正在迅速的发生着改变。
　　原本娇小的，只有一米四多绝对不到一米五的身材，正在迅速的拉长，纤细的身子，也要比之前更加的圆润，原本萝莉的体型，逐渐增长到了一米七五左右。
　　手指，双腿全都变得更加的修长。
　　背后的一双翅膀，彻底转化成了龙翼，变得比之前更加巨大更加夸张，接近两丈的长度，两米的宽度，轻轻的呼扇一下，半空中立马就是一阵猛烈的劲风。
　　就在那白皙的脚丫上面，一层黑色的鳞片，正在迅速的覆盖上来，顺着小腿，大腿，甚至就连胸口，比之前要有料的多的欧.派上面，都覆盖了一半！
　　手臂上也已经被龙鳞覆盖，全身上下，只剩下了胸前的一片区域，外加上纤细修长的脖子，还有大半个脸庞，未曾被龙鳞覆盖。
　　此时此刻，叶岚身上几乎已经完全看不到多少原本的模样，那些龙鳞，就像是一件坚不可摧的盔甲一般，附着在叶岚的身上。
　　龙鳞覆盖还不算，甚至就连双手，双脚，也全都变成了狰狞的龙爪，额头上面，两根锐利的龙角，正在浮现出来。
　　此时此刻，叶岚的身上，虽然还是跟正常人一样的体型，但是已经看不到多少人类的模样，只有大半个脸庞，还能看出来一些之前的模样。
　　原本稚嫩的脸庞，变得更加的成熟冷艳，嘴角微微翘起的一抹弧线，充斥着一种嗜血的残忍。
　　虽然身上被龙鳞覆盖，但是现在，叶岚的模样，看起来更多出来了一种别样的诱惑。
　　而且，这种改变，似乎还不算完，一层漆黑的火焰，逐渐从龙鳞表面浮现出来，就在叶岚的眉心，叶岚能清晰的感觉到，之前融入到了自己身体当中的女神之泪，似乎也正在发挥着自己的力量。
　　柔和的白色光芒，笼罩在龙鳞之上，愣生生将那些漆黑龙鳞上面跳跃的黑色的火焰，给转化成了银白的颜色。
　　漆黑的鳞片，银色的火焰。
　　“哈哈，爽吗？”黑卡蒂嘎嘎怪叫着。
　　“爽，太他么的爽了。”感受着身体当中狂暴的力量，叶岚眼睛不曾睁开，绯色的舌尖，扫过嘴唇，狞声说道。
　　眼瞅着叶岚身上的转变，卡罗尔脸色大变。
　　原本因为叶岚只是一个普通的人类，卡罗尔为了显示一下自己身为三阶战斗天使的宽容，所以允许叶岚亮出自己的兵器，否则的话，甚至会让卡罗尔感觉自己是不是在欺负人。
　　但是，叶岚身上的改变，却是让卡罗尔的心里面产生了一种非常非常不好的预感，只感觉叶岚身上的气息，变得越来越强，越来越恐怖，甚至让卡罗尔都感觉到有些浓郁的压迫感。
　　不能再让叶岚继续转变了，否则的话，自己可能都对付不了这个女人……
　　可恶，自己居然会对付不了一个普通的人类女人？
　　这让卡罗尔感觉极度的煎熬。
　　眼瞅着叶岚还紧闭着双眼，似乎正在等待身上的转变彻底完成，卡罗尔突然之间一声不吭，背后六只翅膀猛然之间剧烈的扇动了一下，身体呼的一声，冲着叶岚冲了过来，手中天使之枪笔直的穿透向叶岚的胸腔。
　　“去死吧……”
　　卡罗尔的脸上浮现出来了一抹狞笑，自己的行为大约算是偷袭了吧？
　　不过，只要杀死这个女人，只要自己不说出去，只要将所有的目击者都给干掉，还有谁知道自己是偷袭的呢？
　　锐利的长枪，瞬间撕裂了空气，带着那种刺耳的尖啸声音，霎时间出现在叶岚面前。
　　“小心啊……”后面尤妮丝大声的尖叫着，想要提醒一下叶岚，让叶岚快点清醒过来。
　　尤妮丝怎么也没想到，居然会在这里看到三阶天使，三阶天使身上那种恐怖的力量，几乎压迫的尤妮丝喘不过气来，哪怕尤妮丝想要过去帮忙，可是在这种极端的压迫之下，尤妮丝依旧是什么都做不到。
　　只能发出那一声凄厉的悲鸣。
　　眼瞅着锐利的长枪枪尖，即将要穿透叶岚的胸口的时候，叶岚原本紧闭着的双眸陡然之间睁开，嗡……
　　一双瞳孔当中，银白色的火焰瞬间跳跃起来。
　　银色的火焰，却是给人一种极度冰冷的感觉，似乎有着将所有的一切都给冻结的力量，虽然已经化作了龙爪，但依旧相当纤细的右手，突然之间抬起。
　　镪的一声，手指紧紧的抓住了枪头。
　　原本超高速穿刺过来的长枪，骤然之间停留在半空中，嗡嗡嗡作响，却是再也无法前进一寸的距离，就这么愣生生被叶岚给抓住了。
　　强大的力量。
　　那种力量让叶岚的内心深处充满了一种极度痛快的感觉。
　　真的，跟自己丢核弹的时候，那种力量不一样。
　　这是真的，存在于自己身体当中的力量，虽然说是借助了黑龙王还有女神之泪当中的力量，但是现在这种空前强大，依旧让叶岚的心中产生了一种肆虐的冲动。
　　叶岚迫切的想要将这种可怕的力量完全宣泄出来。
　　眼瞅着叶岚居然抓住了自己的枪头，卡罗尔脸色大变，叶岚的实力似乎比自己想象中的还要强大。
　　用力的想要将长枪给收回，但是长枪就这么被叶岚给死死的抓住了，不管卡罗尔如何拼命的用力，都无法将长枪给拽回去。
　　就在此时，叶岚那阴邪的脸庞上面，突然浮现出来了一丝狞笑。
　　嗡的一声，抓着那一把银色长枪的手指上面，一簇银白色的火焰迅速蔓延上去。
　　那种冰冷的火焰，似乎没有什么温度，但是造成的效果，却是让卡罗尔胆颤心惊，只看到自己心爱的长枪，枪头迅速的化作了飞灰……没错，就是飞灰，就像是一大片细碎的沙尘一般，从半空中散落。
　　而且，不仅仅是枪头，甚至还有枪柄……
　　银色的火焰，以极快的速度，冲着卡罗尔的手臂蔓延过去，卡罗尔都被吓了一跳，猛的一声尖叫，松开了长枪。
　　眼瞅着自己的武器，在半空中被烧成灰烬，卡罗尔心里面极度愤怒。
　　可恶，自己可是三阶战斗天使，居然被一个人类女人给逼迫到这种地步，就算是最后杀死了这个女人，自己也是丢脸丢大发了。
　　就连自己的武器，那可是天界的锻造之神，亲手打造的强大武器啊，居然就这么被毁掉了。
　　虽然这个女人似乎有点儿奇怪，身上龙化的时候，传出来的气息，稍微有点儿熟悉，一时半会儿想不起来，卡罗尔也就不再去想。
　　总之，自己绝对不能输……
　　自己可是伟大的三阶战斗天使……就算是没了武器，自己还有其他的力量。
　　卡罗尔的身体猛然之间后退了一段距离，双手高高举起，掌心当中，一团耀眼的白光骤然之间凝聚起来。
　　光系魔法，主要是防御和治愈为主，但是并不代表着光系魔法当中就没有攻击性的魔法，实际上，对于真正高阶的魔法来说，破坏力绝对不弱。
　　而对于卡罗尔这种强大的三阶天使来说，超位魔法，甚至是禁咒，简直是信手拈来，完全没有丝毫的压力。
　　“光明，撕裂黑暗……”
　　伴随着那种冰冷的声音，卡罗尔双手在半空中轻轻一划，头顶凝聚出来的耀眼的白光，迅速的拉伸，转眼之间，化作了一把恐怖的，巨大的光剑，直接从半空中撕裂过去。
　　在那巨大的光剑面前，叶岚的身体，甚至显得格外的渺小！
　　圣光的力量，圣光凝聚成的巨剑！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百三十九章 圣光的力量？
　　卡罗尔的脸上，甚至浮现出来了一抹得意。
　　这可是天界的强大魔法，人类无论如何都无法掌握的力量，威力堪比地面上的禁咒，相比较那种一般的，覆盖面积非常大的禁咒来说，这魔法圣光剑，更加的凝聚，单体杀伤力更强。
　　就算是这个古怪的女人，全身上下都被龙鳞覆盖，也绝不可能挡得住这一招圣光剑，身上的龙鳞都全给你搅碎。
　　可是，卡罗尔脸上那种得意张狂的笑容并没有持续多长时间，就在那圣光剑劈砍在叶岚身上的时候，最诡异的一幕出现了。
　　只听到啪的一声，清脆的声响，似乎是有什么东西碎裂的声音。
　　碎掉的，是那一把看起来非常夸张的圣光剑。
　　坚固的纯粹的圣光魔力凝聚而成的巨剑，居然在触碰到叶岚身体的一瞬间，完全碎裂，化作了无数晶莹剔透的碎片。
　　旋即，就被叶岚的身子给吸收了。
　　没看错，就是被叶岚的身体给吸收了，这个女人身体表面那种银白色的火焰，似乎有着一种特殊的力量，就像是漩涡一般，不断的吞噬着半空中圣光剑碎裂之后残留下来的魔力。
　　短短的时间，圣光剑的碎片全部都被吸收的干干净净，连一丁点儿都不曾剩下。
　　卡罗尔目瞪口呆，这是怎么回事儿？
　　为何会出现这种情况？
　　卡罗尔不明白。
　　但是眼瞅着那个女人脸上略微有些怪异的表情，卡罗尔的自信心受到了严重的打击，感觉是这个女人在瞧不起自己。
　　可恶，只是区区一个人类，卑微的就像是蝼蚁一般的存在，居然还敢嘲弄自己这个高贵的天使？
　　天使的骄傲，比人类的贵族还要夸张的多。
　　虽然说天使只是天上的神灵制造的战斗兵器，但是天使对于地面上的人类，却是充满了鄙夷，在天使看起来，所谓的人类，只不过是一群卑微渺小的虫子而已。
　　哪怕这个虫子张牙舞爪的，似乎很强大，但是在灵魂最深处，依旧是瞧不起……
　　“光耀大地……”
　　圣光剑被毁灭，卡罗尔极度愤怒，双手当中迅速的凝聚起来一团刺眼的光芒，又是一个超强的圣光魔法直接砸向了叶岚。
　　“圣光枷锁……”
　　“圣光雨……”
　　“圣光弹……”
　　“光明洗礼……”
　　一个个超强的魔法砸向了叶岚，就在叶岚身体表面，几乎完全被那种璀璨的光芒给笼罩了，耀眼的白光，几乎变成了这一片区域所有的唯一。
　　一连丢出去了十几个强大的魔法，卡罗尔都感觉自己身体当中的圣光魔力有些空虚，就不信这么多强大的魔法，还打不死你？
　　卡罗尔气喘吁吁的，脸孔上面都涌现出来了一团涨红，目光死死的凝视着面前那刺眼的光团。
　　逐渐的，卡罗尔的脸孔扭曲了起来。
　　光团正在迅速的缩小，里面那个女人正在吸收自己刚刚丢出去的那么多圣光系的魔法……瞳孔都在剧烈的扩张着，此时此刻，卡罗尔感觉自己的内心正在承受着前所未有的残酷的折磨。
　　该死的，这究竟是怎么回事儿啊，为何会变成这种模样？明明已经砸出去了那么多强大的力量，为什么这个女人连一丁点儿伤势都没有，甚至将自己所有的力量全都给吸收，这个女人究竟***是怎么回事儿？
　　明明身为一名荣耀圣洁的天使，可是现在，卡罗尔只感觉自己胸腔当中的那种愤怒，几乎快要让卡罗尔控制不住爆粗口了，他从未遇到过如此古怪的事情。
　　这个女人，有些超出常理。
　　吸收，全部都给吸收了，所有圣光系的魔法，落在叶岚身上的瞬间，似乎全都被直接还原成了最纯粹的魔力，直接被叶岚给吸收的干干净净。
　　一只龙爪，轻轻拍了拍自己的小肚子，叶岚甚至打了一个饱嗝儿了，感觉自己身体当中充斥着的那种力量似乎变得更强了。
　　目光凝视着面前的战斗天使，脸上浮现出来了一抹古怪的微笑，一根龙爪轻轻在面前一点，一道巨大的光剑，瞬间出现了。
　　圣光剑。
　　就是刚刚卡罗尔释放的那个强大的魔法。
　　叶岚也不知道怎么回事儿，当那些魔法砸在自己身上，直接被还原的那短短的瞬间，叶岚就已经明白了这个魔法的原理究竟是怎么回事儿，就感觉自己能够动用这个魔法。
　　唰……
　　圣光剑，瞬间撕裂过去。
　　卡罗尔瞳孔剧烈的扩张了一下，背后的双翼猛然之间呼扇起来，身子瞬间腾空而起，想要躲开这一招圣光剑，但是……来不及。
　　强大的圣光剑，顷刻之间出现在卡罗尔的胸前，只听到噗嗤一声，半空中一串鲜血从天空中挥洒下来。
　　卡罗尔胸前的位置，战甲直接被撕碎，一条巨大的伤口，看起来几乎快要将卡罗尔的身体都给一分为二。
　　因为距离实在是太远，就算是魔法镜都窥视不到万米高空上面发生的事情。
　　虽然教皇和大圣女可以飞上来，但是这两个人绝对没有那种想法上天。
　　开玩笑，天上一个是灭世的魔女，一个是三阶战斗天使，自己冲上去干啥，找死啊？等着三阶天使将这个魔女给除掉也就是了……只是，透过魔法镜，虽然看不清晰，却是能模糊的看出来，情况似乎对三阶天使来说相当不妙。
　　这一点让教皇和大圣女面面相觑，目光当中都弥漫着浓烈的震撼，这怎么可能……灭世的魔女，难道说还拥有抗衡三阶天使的实力不成？
　　天空中，卡罗尔的嘴巴里面陡然间发出了一声凄厉的惨叫，面目狰狞。
　　“可恶的混蛋，你居然敢伤害高贵的天使……”卡罗尔刺耳的尖叫着，感觉自己快要疯了，天使的荣耀，让他无法容忍自己居然会在一个人类的女人手中受伤。
　　但是，话音都还没落下的时候，卡罗尔突然之间发现，面前的那个女人，居然已经消失了……
　　没错，就是消失了……
　　那个女人，去哪儿了？
　　就在此时，卡罗尔心中突然间涌现出来了一阵警兆，瞳孔猛的收缩了一下，就想要逃跑，但是已经来不及了，一只龙爪，突然之间从后面伸了出来，一把抓住了卡罗尔的一只翅膀。
　　就在卡罗尔那种狰狞恐惧的脸庞当中，叶岚嘴角翘起了一丝丝残忍的弧线，龙爪突然之间发力。
　　噗嗤……
　　大片的鲜血，从天空中挥洒下去！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百四十章 当量要多大来多大（3）
　　手撕天使……又一次的手撕天使。
　　上一次在月之国王都那边撕碎了一只，这是第二只，上一次的时候，没多少信徒看到，就算是教堂那边有些信徒注意到了，但是教堂都给平了。
　　可是这一次，却是活生生的在无数信徒头顶手撕了一只天使，他们看不清楚究竟发生了什么事情，但是，至少能够模糊的看到叶岚手中抓着一只雪白的翅膀……
　　三阶战斗天使的翅膀，居然都被灭世的魔女给拽掉了……
　　神啊，这个世界，究竟是怎么了啊，为何会发生这么可怕的事情啊，难道说真的是恶魔要降临了不成？
　　天知道地面上那些刚刚从核爆当中幸存下来还没挂掉的信徒，此时此刻心里面的信仰，究竟是一种什么模样，那种感觉，就像是一尊千层宝塔一般，突然之间轰然坍塌。
　　而卡罗尔惨叫的声音，更是达到了一个前所未有的极限，当被叶岚拽掉了自己翅膀的时候，卡罗尔只感觉到了钻心的刺痛，剩下的翅膀在剧烈的扇动着，只想要从这个魔女的手中逃窜出来。
　　就算是失去了一只翅膀，卡罗尔的实力依旧超强，身体呼的一声就飞出去了老远。
　　但是那战斗天使的羽翼，带来的速度，跟龙翼完全没有可比性。
　　此时此刻，叶岚几乎是完全继承了黑卡蒂的力量，就算是达不到黑卡蒂全盛时期，也差不了多少了吧？
　　总之，那种实力强大的令人绝望。
　　背后一双龙翼，猛然之间呼扇了一下，下一秒钟，身子直接出现在了卡罗尔的上空，身子在半空中一个灵活的翻转，一条遍布着龙鳞的长腿，砰的一声，砸在了卡罗尔的脑袋上。
　　几条翅膀扑棱棱的扇动着，卡罗尔也难以维持自己的身体，整个身躯，就像是流星一般从高空之中坠落。
　　随着高度不断的下降，下方的那些信徒看的越发的清晰，他们逐渐看到了，三阶战斗天使，身上战甲被撕裂，背后翅膀被拽掉了一只，鲜血淋漓的惨烈画面。
　　甚至一些虔诚的信徒，承受不住这种刺激，当时就直接晕倒了过去。
　　一直下降了超过两千米的高度，卡罗尔总算是勉强稳住了自己的身体，还不等卡罗尔重整旗鼓，高空之中，一把圣光闪烁的标枪，突然之间投掷过来。
　　噗嗤一声，穿胸而过。
　　卡罗尔的身体直接被标枪给洞穿，胸腔的位置，血流不止。
　　“大治愈术……”
　　剧痛之下，卡罗尔感觉自己身体当中的力量正在迅速的消失，背后翅膀带着自己的身体，继续翻滚着逃亡，另外一边，一只手直接将标枪给拽掉，在自己身上丢了一个治愈术。
　　可是，治愈术刚刚丢出来，另外一边，一把圣光剑直接切割下来。
　　卡罗尔尖叫了一声，勉强想要躲开的，可是，根本来不及呢，巨大的圣光剑，直接从半边的翅膀上面切割下去，两根鸡翅尖从天而降。
　　以天使的实力，就算是没有翅膀，照样能够飞行，翅膀更多的是一种象征，象征着天使的身份，还有就是辅助，可以让飞行速度成倍增加。
　　可是这一下，一根翅膀被拽掉，两根翅膀被砍掉了鸡翅尖，只剩下半边翅膀还算是完好，飞行速度顿时就降低了下来。
　　本来这卡罗尔的实力，在黑龙王……啊不，是在叶岚面前就不够看，速度就比不上叶岚，现在这么一搞，导致速度再一次的降低，更加不是叶岚的对手，就算是想要从叶岚面前逃走都做不到。
　　噗嗤一声，一只龙爪径直从卡罗尔的背后穿过，整个胸腔都被穿透。
　　卡罗尔呆呆的看着穿透了自己身体的龙爪，就在那龙爪当中，还抓着一枚拇指大小的心形的晶体，那是……天使之心啊！
　　天使之心，已经被叶岚给摘了下来。
　　卡罗尔的那一双目光，逐渐变得恐惧，绝望，天使之心就是天使最重要的东西，当天使之心被摘下来的时候，也代表着一个天使的终结。
　　卡罗尔张大了嘴巴，想要发出一声惨叫，最终却是什么声音都传不出来，眼神当中，变得晦暗而且绝望……最终，高贵的头颅，耸拉了下来，再没有丝毫动静。
　　“这家伙的身子给我。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着。
　　黑卡蒂并没有索要天使之心，天使之心可以用来培养新的高手，就像阿西莉亚那样。
　　更何况这还是一枚三阶天使的天使之心，价值更大，而天使的身体，对于黑卡蒂同样很有用，若是吞噬了，黑卡蒂的实力将会恢复的更快。
　　将天使的尸体也给收走之后，叶岚并没有在乎下方的那些人，目光则是凝视着头顶的天空。
　　自己干掉了这个天使，似乎引起了某些大人物的不满啊？
　　就在头顶的天界之门当中，叶岚能够清晰的看到一个个身影正在里面攒动着，似乎想要从天界之门当中走出来。
　　只是想要踏出天界之门，似乎并不是一件容易的事情。
　　想要一下子送出来很多天使，似乎相当的困难。
　　叶岚冷笑着，大约明白了，限制依旧存在，就算是天界当中的那些大人物，想要突破限制，将天使给送下来也绝不是一件容易的事情。
　　自己手撕了三阶天使长，似乎已经让那个战神阿瑞斯极度的愤怒，大约想要派遣更多的天使下来干掉自己。
　　嘛，一个三阶天使长自己能搞定，但真要是出现十个八个的话，就算是叶岚都感觉有点儿难度，更何况面前那密密麻麻的身影，看起来至少上百了，虽然并不全都是三阶天使，既然如此的话，那就给你们准备一个大家伙吧。
　　“艾尔莎，将所有的红汞核弹重新融合在一起……”叶岚静静的说道。
　　对于叶岚来说，机会似乎并不是很多。虽然想要用集束弹头，但是这是叶岚砸过去，而不是发射过去，从门里面砸进去，所以单弹头要更加合适一点。
　　“准备一个大家伙……”
　　“多大？”
　　“要多大有多大……话说能制造钴弹吗？”叶岚静静的说道。
　　钴弹，核弹的一种，同样，也是从未有任何一个国家承认的核弹。
　　这是脏弹当中的脏弹，核辐射极为严重的类型。
　　“可以，但是需要时间……怕是来不及。”
　　“是吗，那就下一次了，这一次就先来一个大家伙好了。”虽然暂时没办法丢钴弹，让叶岚稍微有点儿不爽，不过，只要当量够大，一切都无所谓了。
　　“虽然九阶魔晶只剩下了一颗，属性还不匹配，不过算了，多融入进去几十颗八阶魔晶好了，效果也还凑合……”艾尔莎轻松的说道。
　　短短的时间，一个比之前庞大的多的大家伙，出现在了叶岚的怀里面。
　　重量，至少两吨往上，这是艾尔莎短时间之内能做到的极限。
　　之前五千万吨级的红汞核弹，大约一吨重量，这玩意儿，难不成是亿吨的当量？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百四十一章 天上天下一起炸（4）
　　全身龙化之后，叶岚的力气大的惊人，可能没办法跟黑卡蒂相比，但是想要扛起这玩意儿，倒是也没啥压力。
　　抱着这么一个庞然大物，可能是为了方便叶岚携带，所以艾尔莎将这一枚红汞核弹，给制造成了一种细长的形状。
　　背后双翼剧烈的呼扇着叶岚的身体霎时间冲天而起，就在天界之门千米之外的地方，脸上浮现出来了一抹彻底的疯狂。
　　叶岚当然知道，这种情况究竟有着多大的危险，但是心里面的那一股子疯狂，就是让叶岚承受不住，想要去尝试一下那究竟是一种什么样的滋味。
　　喉咙里面猛然传出了一声嘶吼，抱着怀里面的大家伙，叶岚的一双手臂突然用力，只听到咻的一声，那一枚修长的更大的亿吨级的红汞核弹，直接被叶岚给甩了出去，目标，赫然正是前方的天界之门……
　　更加准确来说，是天界之门的里面。
　　就在丢出去了这玩意儿之后，叶岚看都不看一眼，转身直接以前所未有的速度逃窜出去，一把抓住尤妮丝的胳膊，直接将尤妮丝给抱在了怀里面。
　　也幸好尤妮丝的身体素质相当不错，不然的话，刚刚那一下，可能就要将尤妮丝的胳膊都给拽断了。
　　双翼呼啸的速度几乎达到了极限，耳边全都是那种呼啸的劲风，就像是刀子一样切割在叶岚的脸上，身上的龙鳞上面。
　　音障？早已突破，那个速度，可能已经是好几倍的音速，也就是巨龙血肉强化过，甚至呈现出来了全面龙化的身体，才能承受得住这种超高的速度，否则的话，可能就要完蛋了。
　　圣光的力量笼罩在尤妮丝的身上，避免尤妮丝的身体在这种超高速之下四分五裂。
　　短短几秒钟的时间，叶岚就已经逃窜出去了好几千米远的距离。
　　叶岚甚至没那个胆量回头看一眼，开玩笑，回头看，眼睛不想要了？
　　耳朵里面，听不到什么声音，但是肉眼却是能够清晰的看到，就在整个天地之间，骤然间浮现出来了一道灿白的光芒。
　　那种光芒，是那般的明亮，整个天空都被映照的一片雪白。
　　背后，似乎是一片灼热。
　　就在天界之门那个地方，灾难出现了……
　　天界之门，对于天使会产生强烈的阻碍，一下子想要输送太多天使出来非常有难度，并不像卡罗尔一个那么轻松。
　　但是，从外界想要进入天界之门，似乎很容易。
　　亿吨级的红汞核弹，几乎没有受到丝毫的阻碍，直接就穿过去了，里面的一个天使，完全不知道这究竟是什么东西，甚至还用自己手里面的长枪去戳了一下。
　　也就是在手里面的长枪，刚刚戳在核弹头上面的时候，这个恐怖的怪物，爆炸了。
　　霎时间，刺眼的白光，就算是天使都承受不住。
　　甚至来不及体验一下那究竟是一种什么样的感觉，一团直径超过两千米的巨大火球，瞬间出现了……
　　天界之门，用特殊的金属锻造？
　　天使的实力，超强？
　　开玩笑，亿吨级的核弹爆炸中心的温度，那是比太阳还要恐怖的温度，上亿的温度，天使都承受不住的力量，巨大的火团包裹之下，天界之门门口的地方，上百个天使，瞬间被巨大的火焰给包围，连哼一声的机会都没有，身体直接消失。
　　就连天界之门都给气化了。
　　爆炸的威力，形成了两个部分，一个部分顺着已经被毁掉的天界之门，在天界当中肆虐，可惜，因为被巨大的火焰阻挡，看不清楚里面究竟是一个什么模样。
　　另外一部分，则是直接从天而降，冲着下方肆虐过来。
　　倒吊形状的蘑菇云，裹挟着大团小团的火焰，就像是火雨一样，从上散落下来。
　　整个天空，都笼罩在那赤红的混乱当中。
　　“该死的……”教皇嘴巴里面发出了一声尖叫，怎么也没想到，勉强留存下来的圣城，居然还要遭遇这种灾难。
　　身子因为强烈的愤怒，都在控制不住的发抖。
　　就在这个时候，一只小手落在了教皇的胳膊上，是大圣女。
　　“空间转移……”这是大圣女最后的力量了，刚刚勉强恢复了一点点的魔力，根本已经不足以支撑继续带着更多人瞬间转移出去，只能勉强带着教皇一个人。
　　两个人的身子，瞬间消失。只是，是否能逃出从天而降的毁灭性力量，谁也不知道啊……（这货后面还有点用，多活两天）
　　眼瞅着头顶上巨大的火焰和冲击，还有翻滚的浓云正在从天而降，几乎每一个人心中都是绝望。
　　信仰崩塌了，这是世界末日来临了……
　　逃，逃啊……
　　每一个人都顾不得那么多了，拼了老命的到处跑。
　　只希望能够躲开从天而降的那种毁灭性的力量。
　　卡洛斯甚至也顾不得继续隐藏自己的身份，嘴巴里面发出了一声刺耳的尖叫，身体霎时间化作了一头巨大的恍若蚯蚓一般的怪物，一头扎进了身下的地面。
　　第二圣女，第三圣女，第四圣女，第五圣女几乎同时张开了魔法卷轴。
　　定向空间转移魔法卷轴虽然稀少，但是圣女这种级别的存在，身上自然是有的。
　　其他的主教，大主教，也顾不得其他的圣骑士，神官和牧师，能跑的全都跑了，跑不了的，只能眼睁睁的看着头顶那巨大的末日，坠落下来。
　　目光当中透露着的，只有浓郁的，化不开的绝望。
　　轰隆隆……
　　从天而降的狂烈冲击波，终于砸在了圣城上面，霎时间，所有的一切，全部都消失了……
　　整个世界，变成了一片混沌。
　　新建立起来的圣城，也在这个时候，彻底的烟消云散，不复存在。
　　……
　　另外一边，叶岚抱着尤妮丝，一直在拼命的往前飞，究竟飞出去了多远，就连叶岚自己都不知道，可能有好几万米的距离了吧，到了这里之后，叶岚总算是停了下来。
　　额头上面甚至都多出来了一层密密麻麻的汗珠。
　　到了这里，在感觉足够安全之后，叶岚这才停下了身子，转身看过去。
　　那一片区域，只剩下了滚滚翻腾的浓烟，除此之外，什么都没有。
　　天界之门，看不到了，地面上的圣城，已经被核爆产生的浓云所覆盖。
　　整个世界，灰蒙蒙的一片。
　　吼……
　　隐隐约约的，叶岚的耳朵里面，似乎能听到一声极度愤怒狰狞的咆哮。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百四十二章 战神殿（5）
　　那咆哮的声音，大约就是某个神灵传出来的吧。
　　是那个什么战神阿瑞斯吗？
　　听那声音就知道那个阿瑞斯应该是很愤怒的，恨不得立马从天界冲出来，直接将自己大卸八块，挫骨扬灰。
　　但是可惜，不管阿瑞斯究竟是如何愤怒，出不来天界也是白搭。
　　看这模样，自己是将这个大佬给彻底的得罪的死死的了……估摸着以后这个老骨头，可能会想尽一切办法找自己的麻烦。
　　当然，这些都在叶岚的预料之内，当自己跟教会敌对上的时候，双方差不多就已经算是敌人了吧？
　　当自己将天界之门都给炸了的时候，也只是往上拱火而已，没啥大不了的。
　　“有种你个老乌龟从天上下来，老娘不炸死你……”反正看那模样，阿瑞斯似乎下不来，叶岚也就无所畏惧表现的极度猖狂，一根手指指着天空叫骂着，让那种愤怒的咆哮，犹如闷雷一般，滚滚而来。
　　叶岚怀里面的尤妮丝，甚至感觉自己的身体都在控制不住的发抖。
　　叶岚这个女人，真的是太可怕了……
　　尤妮丝感觉自己似乎永远都无法窥视到这个女人真正的底线。
　　每当自己觉得自己已经看穿了叶岚真正的实力的时候，这个女人总是会制造一场更大的轰动来告诉自己，自己之前看到的，不过是冰山一角。
　　一下子毁掉了半个圣城也就罢了，居然还手撕了三阶天使，现在居然连天界之门都给炸了。
　　天界里面，住着的全都是神和天使啊……居然连天界都敢炸，究竟还有什么事情是这个女人做不出来的？
　　圣城算是完蛋了，圣城当中的人，也不知道活下来了多少，会不会全军覆没？
　　或许，从今天开始，在这个世界上，可能就再没有什么教会存在了？
　　如果教皇和圣女那些全都死掉的话……
　　“艾尔莎，数据收集的怎么样了？”叶岚询问道。
　　“还不错，第一枚红汞核弹，在我的计算当中，无防护情况下，无魔改，致命杀伤半径应该在二十公里左右，但是在添加了三颗魔晶之后，爆炸威力，致命杀伤范围明显大幅度增加，致命杀伤半径达到了二十五公里，如果不是城墙还有城市里面的建筑阻挡，甚至可能会达到三十公里，威力至少增加了一半儿，若是有十阶魔晶……或者你舍得的话，将天使之心给融入进去的话，那种破坏力可能会增加好几倍。”
　　天使之心还是算了，这玩意儿毕竟比较珍贵，自己身上也就这么一颗，回去拿给阿西莉亚好了。
　　“另外，红汞核弹的研究，也让核弹的小型化变得更加顺利……”艾尔莎继续说道。
　　“等一下，地球上核弹不是早就可以小型化了吗？”叶岚有些好奇。
　　“我说的并不是那种小型化。”艾尔莎的语气当中明显有些得意。
　　“比如说，做成火箭炮的类型，可以让火箭炮直接发射小型化的核弹，比如说卫士，神鹰系列，直接在百公里之外的地方，以核弹火箭炮洗地，瞬间能将对方的有生力量全部夷为平地。”
　　“或者说，这个东西……”
　　随着艾尔莎的话，叶岚的手里面，浮现出来了一个小东西。
　　真的是个小东西，尤其是在龙爪当中，那玩意儿更小了，大约十一厘米左右。
　　“这是狙击枪的子弹？”
　　“没错。”艾尔莎的声音当中满是得意：“我将里面火药的配方更改，留下了极少的部分，用来存放一丁点的红汞核弹的爆炸物，在打击到目标身上的时候，将会触发爆炸，虽然分量极少，但是……如果你狙击枪没能准确命中目标，偏移个几十米上百米的话，对方大约也会死掉……”
　　这还是狙击枪吗，这是狙击榴了吧？不对，就算是狙击榴的威力也没这么大吧？简直就是狙击炮……
　　不过，对于艾尔莎的这种发明，叶岚自然是相当满意就对了，还是那句话，叶岚从来不会嫌弃自己这边的火力太猛。
　　身体从天空中降落下来，目光凝望着身后已经消失的圣城，叶岚面色古怪，叶岚本来只是想要去一趟战神殿的，没想到顺路就把圣城给弄没了。
　　貌似一下子也杀死了好多好多人……是不是有点儿不太妙啊，叶岚仔细的在脑子里面思考了一下，发现好像也没啥不太妙的，也就不去管了。
　　龙化状态解除，叶岚重新恢复了原本的模样，可惜刚刚的模样叶岚还挺喜欢的，但是一直保持这种模样，对黑卡蒂力量消耗比较大。
　　恢复了原本模样，倒是也没啥奇怪的，唯一不对的就是全身的衣服都碎掉了，艾尔莎又给重新制造了一套。
　　只是，稍微有点儿怪异，水手服倒是没什么问题了……不过，叶岚有些好奇的是，为啥多出来了一双丝袜，而且，还是黑白颜色不一样的？
　　似乎不是考虑这些问题的时候，挠了挠头穿好了衣服。
　　继续前往战神殿，这一次，路上没有再遇到什么干扰，顺顺利利的到达了第二代圣城的位置。
　　距离这刚刚被摧毁的圣城，也就是几百公里的距离而已。
　　这个圣城，虽然已经破败，但是依旧能看出来原本的规模，绝对是相当的张扬。
　　这个圣城，已经很多年没有人居住过了，整个圣城里面，弥漫着一层厚厚的黄沙，四周的沙漠，几乎都快要蔓延过来，将圣城给淹没。
　　这里，似乎发生过一场惨烈的战争，城墙大面积的坍塌，还有利剑直接将城墙给一分为二的痕迹。
　　战神殿，也就是每隔一段时间，圣城那边出现一批新的天才的时候，才会送人过来，正常情况下，都是常年关闭。
　　这一次，下来的那个天使也是战神阿瑞斯指使的，这让叶岚心里面不由自主的有些怀疑，现在的教会，信仰的神祇该不会就是战神吧？
　　还有，天界那边，该不会也是战神在做主吧？
　　会不会是那个什么战神，将圣光女神给背刺了，自己做了天界的老大？
　　心里面乱七八糟的想法很多……而旁边的尤妮丝，则是在到处寻找着，突然眼睛猛的明亮了一下：“找到了，战神殿就在那里……”
　　指着远处，一座巨大的宫殿，尤妮丝快速的说道。
　　两个人一起来到了所谓的战神殿面前，门口矗立着两尊巨大的雕像，手持着金黄色的圣剑。
　　只可惜，不管是雕像，还是这战神殿的大门上面，全都覆盖着厚厚的灰尘，看的出来，已经有一段时间，没有开启过这一座宫殿了。
　　“战神殿可不比其他地方，整个战神殿外面，全都覆盖着强大的结界，据说是天界的一个神灵亲自建设的战神殿，四周的结界也都是神灵亲自布置的，绝不是那么轻易就会被破坏的地方，据说只有通过战神殿考核的人才能通过。”尤妮丝说道。
　　当然了，叶岚这种人，那就无所谓了，以叶岚的性格，大约会选择那种最暴力最简单的方式吧……
　　只是很快，尤妮丝就感觉叶岚的情况有些不太对劲，只看到叶岚脸上的表情，完全就是呆呆的，看着面前那一扇巨大的金属门，不知道在想些什么。
　　过去了好久之后，叶岚这才走上前去，伸手在一个应该是玻璃的地方擦拭了一下。
　　露出来了一块显示屏……叶岚的嘴唇都在不断颤抖着，自己果然没看错，这就他娘的是地球上的那种电子密码锁啊……
　　下面九个数字，外加上一个确认按钮……
　　这特么战神殿，究竟是谁设计的？
　　“请输入密码……”一个清脆的声音，突然之间响起，直接将尤妮丝都给吓了一跳，疑神疑鬼的看向四周，还以为四周埋伏有敌人。
　　“只有通过密码考核的人，才有资格通过战神殿……”
　　一二三四五六……叶岚想都没想，直接按下了六个数字。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定啦。


第二百四十三章 她不是人（1）
　　“进入战神殿的考核，据说非常的可怕，非常严苛和残酷，甚至说每隔一段时间，这种考核方式就会改变一下……”尤妮丝还站在叶岚身后，冲着叶岚说道。
　　眼瞅着叶岚的动作，尤妮丝被吓了一跳，忍不住尖叫了一声：“叶岚，你干嘛？”
　　这种地方很危险的啊，不能轻举妄动的吧？
　　“什么干嘛，输入密码，进行考核啊……”叶岚理所当然的说道，快速按下了最后一个数字，一根纤细的手指按在了确认按钮上面。
　　“你不要那么冲动啊，我们还不知道考核的方式究竟是什么呢……”尤妮丝下意识的说道。
　　这个世界的人，根本不懂这些电子密码锁究竟是什么东西，再加上尤妮丝本来也不是教会的人，这还是尤妮丝第一次真正出现在战神殿的门前，心里面琢磨着，既然是对教会都非常重要的战神殿，那所谓的考核，一定是相当严格的，一定要判断清楚了之后才能动手，不然的话，怕是会有危险。
　　可是没想到，叶岚想都没想，直接就开始在门上面操作起来，这要是万一出现了什么错误，那还得了啊。
　　难道说这就是强者的自信吗？这种级别的强者，真的就是这般不顾一切，什么都不曾放在眼里吗？尤妮丝忍不住的苦笑。
　　“密码错误，请再次输入，您还有两次机会。”那种机械的，没有丝毫感情的大约是女人的声音，再一次响起。
　　叶岚有些狐疑的挠了挠头，居然错误？
　　不是吧，一二三四五六这么繁琐，密保等级这么高的密码居然会出现错误，没道理啊。
　　眼瞅着没出现什么问题，尤妮丝顿时松了一口气，她可是听说，如果想要硬闯进入战神殿的话，似乎会受到强大法术的攻击，现在还没出现这种情况，还算是个好事儿。
　　“呼，叶岚，咱们还是好好考虑一下究竟要怎么做比较好……”尤妮丝一只小手放在胸口，轻轻拍着说道。
　　只可惜，叶岚似乎根本没听到尤妮丝的话，稍微思考了一下，直接按下去了六个六，一边按着还一边问道：“你刚刚说啥，我没听清，对了这战神殿是战神亲自建造的吗？”
　　叶岚面色有些怪异，电子密码锁，这种东西，根本不是应该出现在这个世界上的东西啊，这是地球上的玩意儿，究竟是谁建立了这么一个东西？如果说是战神的话，那难道说，战神也是从地球上穿越过来的人不成？
　　“怎么可能是战神……”尤妮丝放弃了劝说叶岚，有些无语的揉了揉额头：“虽然我知道的也不是很清楚，但是听说，战神可是天界当中，地位最高的几尊大神之一，怎么可能亲自动手做建筑工这种事情，这战神殿，似乎是战神麾下的一尊神灵做的……”
　　“哦，是吗？”叶岚挑了挑眉毛，不置可否。
　　“密码错误，请重新输入，您还有一次机会，如果再次错误，战神殿将彻底关闭，十年之内，不会重新开启，并且您将会被判断为入侵者，将会受到战神殿自动反击系统的抹杀……”那个清脆的，没有任何感情的声音，似乎逐渐变得冷冽了起来，杀气凛然。
　　尤妮丝的身体都微微哆嗦了一下，刚想要阻止叶岚下一步行动。
　　叶岚的小手，已经很快的输入了六个八……
　　开玩笑，九个数字，六位数的密码，鬼知道密码是啥，自己又不是某死神小学生，能从数字按键上面的痕迹判断出来密码究竟是神马，对于叶岚来说，破解这种密码，纯粹靠运气……当然，叶岚似乎忘记了，在自己的脑海当中，还有个超强计算机，破解这种六位数的密码，似乎并没有什么困难的。
　　不过既然已经开始撞运气了，那就无所谓了，六位数的密码，对于国人来说，不是顺子就是豹子，如果是豹子的话，那么六个六和六个八，绝对是其中概率最大的。
　　“密码验证成功，准许进去。”清脆的声音，再一次响起。
　　就在尤妮丝那一双诡异惊讶的双眸面前，那一扇门，缓缓打开了，天知道尤妮丝现如今究竟是一种什么样的心情，总感觉不可思议到了极点，这真的不是在开玩笑的吗？
　　教会那边，非常小心翼翼保密着的战神殿的进入密码，居然就这么轻易的被叶岚给破解了？
　　要不要这样啊？
　　尤妮丝感觉自己的嘴唇都在哆嗦着，眼瞅着面前大门打开，战神殿的内部空间出现在了面前，跟想象当中的略微有些不太一样，最先映入眼帘的，是一条深深的走廊，那种长度，似乎要比从外界来看的整个战神殿还要长一点……
　　空气当中，也并没有那种因为长时间的封闭，而产生的腐朽的味道。
　　走廊两边，似乎全都是用水晶，制造出来的墙壁，显得光芒闪烁，格外的奢华，那种五彩流光，控制不住的让人出现霎时间的迷失。
　　那种闪烁的光芒，似乎象征着无穷无尽的财富，很容易激发人类心中贪婪的欲.望。
　　尤妮丝下意识的就往前走。
　　传说当中，战神殿最困难的地方，就是入口大门外部的结界，只要能通过这一扇大门，进入战神殿里面，就会变得相当的轻松。
　　就在这战神殿里面，有着数不清的从天界流传下来的宝物，正在等待着自己……
　　一想到这里，就算是尤妮丝也忍不住有些小小的兴奋。
　　可是，一条修长的美腿刚刚迈出去了一步，立马就叶岚抓住了尤妮丝的手腕。
　　真到了这个时候，叶岚反倒是小心翼翼了起来，虽然叶岚可以直接将整个战神殿都给轰平了，但是战神殿内部空间，跟从外部轰平可不是同一个概念，当你身处于战神殿内部的时候，那种危险程度绝对要大幅度增加，在这种时候，越发要小心翼翼才行。
　　尤妮丝有些狐疑的看了一眼叶岚，不知道叶岚还想要做什么，叶岚只是缓缓蹲下了身子，掌心当中突然莫名其妙的出现了一个个小小的蜘蛛一样的东西。
　　尤妮丝的脸色猛的变了一下，她可是知道这些蜘蛛的力量有多么强大，之前混入兽人族大军当中的时候，就是这些巴掌大小的蜘蛛，轻松的将一堆堆兽人给炸得人仰马翻。
　　这个时候，叶岚拿出这种东西想要干啥？
　　就在尤妮丝狐疑的目光之下，这一群小蜘蛛，冲着战神殿里面爬了过去。
　　刚刚跨越门槛，往前走了不到十米的距离，陡然之间，一道身影霎时之间闪过，那个速度实在是太快了，甚至就连尤妮丝都没能捕捉到，只看到一道刺眼的红光闪过，几个小蜘蛛瞬间被肢解成碎片。
　　只是这些小蜘蛛，可不仅仅只是普通的小蜘蛛那么简单，里面包着的可都是致命的炸药。
　　轰隆隆……剧烈的轰鸣，骤然之间响起，刚刚出现的那一道身影，直接被震飞出去，恐怖的冲击，在走廊当中肆虐，门口的叶岚还有尤妮丝，甚至都下意识的躲开，一股子炽热顺着战神殿的大门喷涌出来，战神殿的外面，霎时间狼烟四起。
　　“艾尔莎，刚刚那是什么人？”叶岚快速的询问道。
　　自己的视觉能力跟艾尔莎的感知能力完全没法比，刚刚那个身影的动作实在是太快，叶岚没能看清楚那究竟是什么人，但是艾尔莎定然已经感觉到了。
　　只是，艾尔莎的反应，却是有些古怪，似乎有些狐疑：“刚刚那个……”
　　“她，不是人……”
　　作者留言：
　　第一更送上。今天老规矩4+1更新。
　　PY一本书《就算是魔王也要发糖》
　　许多年以后，面对无尽繁樱，面对华灯璀璨的都市，面对万千国民的欢呼呐喊，
　　端坐于王座之上，白发红眸的魔王又一次回想起，
　　少年的他向心爱的女孩告白的那个遥远的午后...
　　“我喜欢你！”
　　“我知道呀，毕竟我跟踪你两年了。”
　　“纳尼？”


第二百四十四章 这是终结者？（2）
　　不是人？
　　这个回答，还真是让叶岚没想到。
　　刚刚那个生命的速度非常快，叶岚只是看到了短短的一瞬，虽然无法看清楚那家伙的模样，但是很明显有着人类的外形。
　　这一点绝对不会有错，难道说那是一头有着人类外形的魔物，或者说是……死亡生物？
　　可这是战神殿吧，战神殿里面，怎么会有魔物或者是死亡生物？
　　不管怎么想都有些不太对劲的吧。
　　艾尔莎似乎对于那个存在也感觉相当的狐疑：“那虽然是个有着人类外形的存在，但实际上跟人类没有任何关系，不如说连生命都算不上。”
　　不是生命？
　　那是什么东西？
　　“他的身体骨骼，全部都是采用超合金，外表似乎是人工合成的皮肤，表面上看起来跟人类并没有任何区别，甚至有着一部分人类的机能，但是身体内部，几乎全都是金属，大脑部分，则是一个微型电脑。”艾尔莎皱着眉头回答道。
　　“身体的能量核心，似乎是一个超微型的反应堆，能够给身体提供近乎不会枯竭的能量。”
　　“如果非要给出一个定义的话，大约算是……机器人？”艾尔莎似乎歪着脑袋，在脑海当中思索着。
　　“机器人？天界居然能制造机器人？”叶岚的脸色变得有点儿难看了，就连艾尔莎都无法制造机器人。
　　最多也就制造一些仿生机器人，而且还是很小型号的那种，用来监视，或者说用来自爆相当不错，但是想要像刚刚那个存在一样去战斗，明显有些不够。
　　“地球上有设计出来这种东西吗？”叶岚询问道。
　　这种东西，绝不会是天界的人制造出来的。
　　叶岚很清楚，这个世界，不管是天界，人界，还是冥界，科技都是极端落后的那种类型，这种落后，来源于这个世界上的生命所拥有的那种强大的力量。
　　强大的斗气和魔法，足以让这个世界的生命，去面对强大的敌人，对于天界来说更是如此，正是因为这种强大，导致这个世界上的生命，根本不需要去发展什么科技手段，导致科学研究严重滞后。
　　“并没有……”艾尔莎很痛快的给出了回答：“地球上虽然有一些国家，想要设计出来强大的战斗机器人，但是实际上困难重重，也就是一些机器狗之类的东西，真正能出现在战场上面，甚至比专业训练过的人类士兵，还要强大的战斗机器人是完全不存在的。”
　　“而且，地球上那些所谓的机器人，主要是依靠电力，也就是大容量电池作为能源，能直接以微型反应堆作为能源的机器人完全不存在，地球上的科技，还做不到，将核反应堆削减到这么小型号的程度……”
　　“至少，在我储存的资料当中，并没有这种技术存在。”艾尔莎继续说道。
　　那这究竟是什么东西啊？
　　难不成说是比地球还要高等级的文明，也穿越到了这个世界上？
　　这可不是什么好事儿啊，叶岚心里面感觉有些凝重，毕竟叶岚的依仗，就是远远超出这个世界的科技手段，如果出现了更高级文明的科技的话，那自己的依仗岂不是变成了垃圾，不值一提？
　　如果天界，真的掌握了这种科技的话，那该有多强大？
　　但是很快，叶岚就感觉事情似乎并没有那么简单，自己跟天界交手的机会并不是很多，真要算起来也就两次。
　　第一次，是在月之国王都，撕碎了一只被茜菲娅神降的天使，第二次是在圣城上空，炸掉了天界之门。
　　至少在这两次接触当中，叶岚并没有察觉到什么高科技的力量。
　　这，究竟是一种什么样的情况啊？
　　一下子出现了太多问题，导致叶岚的大脑当中都是一片混沌。
　　但是在叶岚的脑海当中，艾尔莎却是双眼放光，艾尔莎体验到了一种可以被称之为激动的心情。
　　艾尔莎一直都想要给自己制造一个肉身，但是这个过程，却是相当的困难，艾尔莎尝试了很多种不同的材料，但是最终都无法成功，可是刚刚面前出现的机器人，却是给艾尔莎带来了灵感。
　　就算是内核是机械，是金属，但只要表层覆盖上一层仿真皮肤的话，那么实际上的模样，跟人类，也并没有什么区别，不是吗，只要自己能解析出来这个机器人的详细构造，这一点就完全不成问题。
　　摇了摇头，叶岚暂时将心中的疑惑给压下来，虽然不清楚究竟是怎么回事儿，但是叶岚有种感觉，当自己通关这所谓的战神殿的时候，或许就能弄清楚究竟是什么原因了。
　　里面爆炸的冲击已经消散，烟尘也逐渐散落下来，叶岚和尤妮丝的身影再一次出现在了门口。
　　地面上并没有被炸出来什么痕迹，四周的水晶墙壁看起来也并没有受到丝毫的破坏，上面，只是闪烁着一层朦胧的光芒，将四散逸出的能量给吸收。
　　同时，也没有再看到刚刚的那个身影，似乎在爆炸之后就已经消失了。
　　但是叶岚敢肯定，刚刚的爆炸，绝不可能杀死那个机器人。
　　最起码，四周也并没有散落什么破损的零件。
　　“尤妮丝，你跟在我后面。”叶岚命令道。
　　“艾尔莎，时刻注意着四周的情况。”
　　“明白……”
　　两个人，一个人工智能正式开始踏入战神殿。
　　艾尔莎可以说是一个超强雷达，方圆至少两千米的范围之内，所有的一切动静，都逃不出艾尔莎的感知。
　　但是，在这个地方，艾尔莎的感知能力，似乎受到了严重的干扰，能够感知到的范围，大幅度的缩小，连之前的十分之一都没有。
　　这种情况，也导致叶岚的行动越发的小心翼翼。
　　悠长的走廊，似乎完全看不到尽头，整个走廊当中，只有艾尔莎和叶岚移动的时候，轻微的脚步声，显得甚至有些孤独。
　　“左边……”艾尔莎的声音，陡然之间在脑海当中传来。
　　下个瞬间，只看到左边的水晶墙壁当中，一道身影，突然之间钻了出来。
　　明明是水晶的墙壁，但是现在给人的感觉，就像是一层水波一般，那一个高大的身影，骤然间出现在叶岚的侧面，手中一个黑乎乎的东西，瞬间对准了叶岚的脑袋。
　　那赫然是一把双管霰.枪……黑乎乎的枪口，几乎都快要顶上了叶岚的脑门。
　　叶岚的反应更快，一把抓住那黑乎乎的枪管，直接朝向了天空。
　　只听到砰的一声，两颗子弹，直接打在了头顶的天花板上面，旋即直接被天花板给吞噬。
　　也就是在这个时候，叶岚终于看清楚了袭击自己的这个东西，究竟是一种什么样的存在。
　　那个刹那间的功夫，叶岚的脸孔骤然之间一片僵硬。
　　身子甚至都控制不住的哆嗦了一下，嘴巴里面完全忍不住的发出了一声尖叫：“卧槽，终结者？”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百四十五章 真正的大脑（3）
　　叶岚甚至都以为自己看错了，但是并没有。
　　那他喵的就是终结者好吧？
　　跟电影里面经典的终结者形象，几乎没有太多的区别，一样漠无表情的脸庞，一样强壮满是肌肉的身躯。
　　甚至就连脸庞，都跟施瓦辛格老爷子是那般的相似。
　　叶岚脑子里面快速的闪过了一些画面，这绝不是巧合……战神殿，似乎是战神委托另外一个人制造出来的……
　　看眼前这种模样，制造出来了战神殿的那个人，多半也是个穿越者，只是不知道那个人究竟是什么时候来到这个世界的。
　　每一个来到这个世界的人，似乎身上都会带着一些特殊的力量，或者说是BUG，或者说是作弊器，总之，就是类似的差不多的东西。
　　大汉国的创立者，甚至能从外太空召唤陨石。
　　妹妹，似乎被称之为生命女神的转世。
　　而自己，身上自带艾尔莎这个超强人工智能，同时莫名其妙还被称之为是什么第二代圣光女神。
　　而制造战神殿的这个人，绝逼也是穿越者，而且，可能比妹妹来到这个世界的时间还要更早一些，毕竟这个战神殿可是建立在第二代圣城当中，在妹妹出现之前就已经存在。
　　而且这个家伙，很可能是一个极度的科幻迷……而这个家伙，拥有的力量，难不成是将自己看过的科幻电影里面的大块头给制造出来？
　　如果是这样的话，制造一些终结者，未免太小儿科了一点儿吧，直接整出来变形金刚，高达这些不是更牛逼？
　　当然，这些只是叶岚的猜测而已，除非是真的见到那个人，不然的话，想要明白那个人的力量，终究是有些艰难。
　　更让叶岚有些狐疑的是，为什么这个穿越者会听从战神的话？
　　身为一个穿越者，居然变成了战神的手下，甚至为战神建造这么一座战神殿，不管怎么看都有点儿丢人吧？穿越者的脸面都给丢光了啊。
　　叶岚一下子都没有反应过来，脸上的表情非常的诡异，而面前的终结者，却是不会给叶岚太多思考的机会，手中的武器被抓住之后，另一只手已经高高举起，硕大，几乎跟叶岚的脑袋有的一拼的拳头，冲着叶岚的面门就砸了下来。
　　“小心……”眼瞅着叶岚还傻傻的，旁边的尤妮丝还以为发生了什么事情，顾不得那么多，唰的一下，掌心当中出现了一把长枪，身上的龙斗气瞬间翻滚起来。
　　噗嗤一声，长枪瞬间穿透了终结者的身体，一簇簇电流瞬间弥漫出来。
　　尤妮丝的实力还是相当不错的，不管怎么说都是个十阶高手，战斗力还是很强，终结者的身体当中虽然说是高强度的合金，但是也挡不住十阶斗气的破坏。
　　但是，身体虽然被穿透，可是这种伤势，对于终结者来说，似乎并不成什么问题，一只**着穿透了自己腹部的长枪抓了过去，看那种模样，似乎想要将这一把长枪给活生生的掰断。
　　结果回过神来的叶岚，一把抓住了终结者的手腕，唰的一下，整个手臂直接被扯掉。
　　终结者在电影里面的战斗力，似乎很强，但那种强大，是针对于地球上的普通人。
　　可是现在，叶岚的力气，虽然不敢说单手扛坦克那么夸张，但也远远超过了终结者能够承受的极限。
　　一拳头砸下去，终结者的胸腔瞬间崩碎，露出了里面的微型反应堆。
　　纵身一跃，身子一个灵活的旋转，一条纤细的小腿横扫出去，啪的一声，直接在终结者的脑袋上面爆开。
　　整个脑袋，直接被扫飞出去，脸上的仿真皮肤瞬间龟裂，里面金属大脑外壳上面，也是一道道的裂纹。
　　“小心一点儿，别把这个东西弄坏了，这是微型核反应堆，如果遭到了暴力摧毁的话，甚至可能会引起爆炸，而且，这个东西很有研究的价值，可以弥补我这边缺少的知识。”艾尔莎在叶岚的脑海当中迅速的提醒着。
　　这终结者的战斗力，虽然并不是很强，至少在叶岚感觉起来是这样，但是在艾尔莎看起来，这个终结者，还是相当有研究价值的。
　　短短的时间，面前的终结者，就已经被拆的七零八落。
　　但哪怕是身体已经被拆碎，可是胸腔当中的反应堆，似乎依旧在运作，看那种模样，只要给这个终结者一段时间，依旧能恢复原本的模样。
　　这一台终结者，几乎电影里面最初的终结者型号T800制造而成的。
　　这个型号的终结者，战斗力并不是很强，不如说用来伪装成人类的间谍，还更加合适一点，外貌上几乎完全就是人类，只要不踏上体重秤，完全感觉不到什么问题。
　　毕竟终结者的全称就是类人型渗透机器人！
　　因为没有标配的武器，所以远程攻击能力几乎不存在，眼前这个终结者，甚至还配上了一把标志性的霰.弹枪。
　　毫无疑问，制造出来T800的那个家伙，并没有过多的增强终结者的战斗力，反倒是尽可能的去还原电影里面的模样。
　　近战能力很强，估摸着就算是几十个上百个普通成年人，都绝不是T800的对手，再翻上好几倍估摸着都不行。
　　因为有微型电脑控制身体，虽然没有创造力，但是学习和模仿能力都相当不错，甚至还会进行一定程度的判断。
　　敏捷的话，可能是因为身体太过粗壮的缘故，所以稍微弱小一点，但是相比较正常人类来说，依旧是要强大很多，至少电影里曾经有过用牙齿咬住手枪子弹的画面。
　　情商，零蛋，至少对于初期的终结者来说，就是这样。
　　对于叶岚来说，想要摧毁这一台终结者并没有什么困难的，不如说就算是尤妮丝都能很轻松的对付一大群的终结者，这种早期型号的终结者，在这个世界上，绝不会像地球上那么混的风生水起。
　　当然，如果是后来的型号可能就要难缠不少。
　　在将这终结者给肢解之后，地面上，终结者的肢体碎片正在快速消失，正在被艾尔莎回收，这些东西，对于艾尔莎来说，非常具有研究的价值。
　　毕竟是科幻电影里面的东西，若是艾尔莎能够将这些技术给完全消化吸收的话，对艾尔莎也是一个巨大的提升。
　　当然，艾尔莎和叶岚注意的，似乎是完全不同的地方，叶岚注意的是终结者里面的机械技术，而艾尔莎注意的，则是外层那可能是最不重要的一层仿真皮肤。
　　在回收到脑袋的时候，艾尔莎似乎稍微停顿了一下。
　　“怎么了？”叶岚察觉到了艾尔莎的迟疑，询问道。
　　“那个大脑，似乎有些问题……”艾尔莎如此回答道。
　　有点儿问题？
　　能有什么问题，里面不就是个微型电脑吗？
　　叶岚有些狐疑的上前一步，随手在那个终结者的脑袋外壳上面轻轻敲了一下，表层的金属外壳一片片的散落在地面上，露出了内部真正的模样。
　　那个瞬间，叶岚只感觉喉头一阵剧烈的作呕，浓郁的恶心感觉，让叶岚的小腹都在剧烈的翻滚着。
　　叶岚看到了什么啊，他看到了……一个大脑。
　　一个活生生的人类的大脑啊！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百四十六章 圣城之下（4）
　　刚开始的时候，叶岚甚至以为自己看错了，但是仔细去看的话，叶岚就发现自己并没有看错。
　　在这个终结者的脑袋当中，除了表面那一层金属外壳之外，里面是一层，犹如玻璃罩一样的东西，里面是满满的浑浊液体，液体当中就放着一个大脑，就是一个人类的脑子，上面插满了各种各样的导线，在大脑的中间地方，甚至还插着一片大约拇指盖大小的晶片。
　　那似乎就是这个终结者的控制系统。
　　在这个电脑晶片当中，可能已经预先设定好了各种各样的程序，通过这个人类的大脑作为传输中枢，透过那些导线，将晶片下达的命令，传输给身体的各个部位，做出各种不同的动作。
　　叶岚原本以为这个终结者只是个纯粹的机器人，可是现在却是发现，在这个机器人当中，居然还有着属于人类的部分。
　　大脑当中插满了那么多的导线，那种滋味大约并不会很舒服的吧？
　　是技术不过关，所以必须要采用这种残忍的方式，还是其他的缘故？
　　叶岚并不清楚这里面究竟是什么原因。
　　后面的尤妮丝也看到了那个脑子，脸上的表情显得非常的怪异，可能也感觉有些不太适应吧。
　　“这是怎么回事儿？”深呼吸一口，叶岚站了起来，冲着艾尔莎询问道。
　　“我也不知道，这个大脑，似乎构成了这个机器人的中枢，如果没有这个大脑的话，芯片当中的命令，传送到身体各个部位，似乎会变得有些凝滞，并不是那么的顺畅，所以保留了这么一个大脑存在。”艾尔莎似乎思考了一下，回答道。
　　一般来说，对于机器人来说，人类的身体部位似乎是完全不需要的，机器电流信号的传输速度明显要更快才对，完全想不明白为何还需要这种残忍的方式，才能制造终结者。
　　“这个大脑，还是活着的，还有自己的感觉，我能感觉到这个大脑传输出来的信号，几乎全部都是痛觉信号。”艾尔莎皱着眉头说道。
　　不用想都知道这一点，不管是谁，在脑子里面连接了这么多的导线的话，那种滋味都绝对不会好受的。
　　叶岚叹了一口气，再次蹲下身子，手指在那玻璃罩上面轻轻敲了一下，玻璃罩骤然之间碎裂，玻璃罩里面的液体，瞬间流淌出来，失去了这些培养液，那大脑迅速的枯萎，腐烂，彻底的失去了最后一丝丝生命的气息。
　　一股浓烈的，恶臭的味道扩散出去，叶岚和尤妮丝几乎同时紧紧的皱起了鼻子，那种味道，实在是太令人作呕了。
　　看来，这个穿越者，跟自己想象中的，似乎有些不太一样呢。
　　这个终结者只是一个开始，在后面，还不知道有多少更强，更加诡异，更加变态的东西在等待着自己。
　　手指触摸着旁边水晶一般的墙壁，触手是一片冰凉。
　　硬邦邦的。
　　刚刚终结者可是突然之间从这里面钻了出来，怎么做到的？
　　这种晶石，似乎能够根据不同的情况，转变自身不同的形态。
　　“这是什么材料？”叶岚询问道。
　　“未知，不属于地球上任何一种元素。”艾尔莎快速的回答道。
　　“黑卡蒂，你知道吗？”叶岚开始询问另外一个人。
　　只可惜，黑卡蒂的回答跟之前一模一样：“可能是天界某种特殊的材料，老娘对这些不是很感兴趣，所以并不知道。”
　　这也正常了，毕竟黑卡蒂这个家伙感兴趣的东西只有女人，要么就是天界上面漂亮的女神，其他的东西，黑卡蒂几乎没有任何的兴致。
　　继续往前走，叶岚倒是想要看看这一条幽深的走廊，究竟会蔓延到什么地方。
　　左右两边，头顶，甚至是脚下的地面，都会时不时的钻出来电影里面初代型号的终结者，这些终结者的行踪，可以说是非常的诡秘，若是换了其他人的话，一个不小心就有可能会中招。
　　但是对于叶岚来说，完全没有任何问题，艾尔莎这超强的雷达，虽然感知能力受到了严重的限制，但是百米范围内的一切，依旧尽在掌握当中。
　　这一路走下去，地面上散落着数不清的残骸，有用的地方全部收走，没有价值的地方就随意的散落在地面上。
　　看这种模样，战神殿对于教会的成员来说，不仅仅只是一个存放着无数宝物的宫殿，更是一个地狱，想要拿到宫殿里面的宝藏，就要经受无数次的战斗，证明自身的实力才行。
　　当然，一个不小心，死亡可能就是唯一的结局，这些终结者，可绝对不会手下留情。
　　也不知道过去了多长时间，一路战斗之下，终于走到了这走廊的尽头，叶岚感觉，这个距离可能超过十公里，完全无法想象，这宫殿怎么会有这么大的面积，从表面上来看，战神殿的长度，不会超过百米，可是实际上，整个距离几乎超出了百倍。
　　“我们现在，应该已经进入了第二代圣城的地下空间。”
　　“虽然幅度很小，但实际上，我们正在一路向下，高度正在不断降低。”艾尔莎回答道。
　　或许，这才是战神殿真正的模样，或许，整个第二代圣城的地下空间，全都是战神殿的范围。
　　走廊的尽头是一个分叉，分成了左右两个方向。
　　“左手边的位置，似乎存在着一个房间。”艾尔莎提醒着叶岚：“但是在左手边的房间当中，存在着一个特殊的物体。”
　　“终结者吗？”
　　“有点儿类似，但是不太一样。”
　　叶岚咧开嘴巴笑了一下，径直冲着左边走了过去，至于右边，等到自己将这边探索完毕再回来也不迟。
　　往前走了大约有几十米的距离，叶岚看到了艾尔莎口中所说的那个房间。
　　房门似乎也是用这种晶体做成的，相当的坚固，这些晶体，似乎有着吸收能量的效果，之前终结者的霰.弹枪打在房顶上面的时候，子弹都给直接吸收了。
　　教会那边大约有特殊的力量能够打开这些门，只可惜，这种方法叶岚并不知道，既然不知道，叶岚也懒得去思考了。
　　“艾尔莎，塑胶炸.弹。”
　　塑胶炸弹，也叫做C4塑胶炸药，就是CS里面恐.怖分子最喜欢用的那种玩意儿，主要成分是聚异丁烯，混合火药研制而成，威力极大。
　　外边附着着一层粘性材料，可以安置在非常隐蔽的部位，就像是口香糖一样，黏上去之后，想要全部拽掉都很难。
　　担心威力可能不够，叶岚直接用C4炸药将这一扇门从顶部到下方，全部密密麻麻的糊满了厚厚的一层，然后在炸药上面戳进去了一根定时信管之后，拽着尤妮丝，身体就不断往后退。
　　过去了大约半分钟的时间，轰隆隆……
　　一声剧烈的爆炸，刺目的火光瞬间在走廊当中喷涌。
　　而那一扇晶体大门，更是瞬间被炸成了碎片。
　　叶岚得意的笑了，事情跟想象中的一样。
　　虽然说这些晶石，似乎有着吸收能量的力量，但是能吸收的能量终究是有极限的，糊了厚厚一层，满满一门的炸药爆炸产生的能量，并不是这些晶石能完全吸收的。
　　一扇门直接被炸碎，就在烟尘逐渐平息下来的时候，叶岚已经冲着那一扇门走了过去，刚到门口的时候，一道刺眼的紫蓝色的光芒，带着一簇炽热的电流，瞬间穿过了无数的灰尘，冲着叶岚的胸腔发射过来。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百四十七章 液态金属机器人（5）
　　那种模样，看起来相当具有科幻感觉，跟电影里面那种所谓的等离子炮非常的相似，只是大小要逊色的多了。
　　能量炮的速度也是非常恐怖，一眨眼的时间，就已经到了叶岚的面前。
　　就算是以叶岚的实力，似乎也难以躲开这种级别的攻击，那一团纯粹的能量，轰的一声，直接在叶岚的胸腔上面爆开。
　　身体在那一股惊人的冲击之下，直接倒飞出去，重重的撞在了后面的晶石墙壁上面。
　　那一幕，让后面的尤妮丝脸色瞬间大变。
　　在尤妮丝看起来，叶岚是个大贤者，虽然说全龙化的时候，有着强大的战斗力，可是现在的叶岚，明显并没有龙化，近距离之下，承受了这么一波攻击，那种结果，绝对是相当的惨烈。
　　来不及考虑太多，手中的长枪，骤然之间冲着前方横扫过去。
　　唰……
　　面前的烟尘，骤然间从中间撕裂。
　　就在烟尘当中，一个模糊的身影，也直接被一分为二，拦腰斩断。
　　就在尤妮丝以为自己已经将面前的敌人给解决掉的时候，却是惊愕的发现，就在面前，那个被自己一分为二斩断身体的身影，就像是一堆液体一样正在不断的蠕动着，短短的时间，居然已经完全恢复了原本的形态，这还不算，下个瞬间，那一个身影，骤然间从大片的烟尘当中飞扑出来，手臂高高抬起。
　　虽然有着烟尘的阻挡，但是依旧能够看到，那一条手臂，瞬间变成了锐利的武器，直接冲着自己的咽喉穿刺过来。
　　尤妮丝脸色猛的变了一下，身子瞬间冲着旁边迈出去一步，差之毫厘之间躲开了那一次袭击。
　　同时，手中长枪一抖，枪出如龙。
　　噗嗤一声，枪身再一次钻进了面前那一个身影的身体当中。
　　“螺旋枪！”
　　枪身剧烈的旋转了起来，澎湃的斗气，在这个身影身体当中爆开，瞬间将这个身体给完全撕成了碎片。
　　等到烟尘散去的时候，尤妮丝终于发现，就在面前房间当中，到处都是那种黑色的，好像液体一样的东西，似乎就是刚刚被自己震碎的那个家伙，身体的一部分甚至还黏连在墙壁上，正顺着墙壁不断的淌落下来。
　　液体生物？
　　尤妮丝面色古怪，这是新类型的魔物吗？
　　尤妮丝还是第一次见到液态的魔物，这已经完全超出了尤妮丝大脑的认知。
　　不过这个东西，虽然看起来有点儿吓人，很神奇的生物，但是实力似乎也并不是很强，至少以自己的实力，想要轻易抹杀这个东西，倒是没什么问题。
　　心里面正这么想呢，尤妮丝甚至还没来得及完全松一口气，脸色又一次变得诡异了起来，只看到地面上散落的那些液体，似乎相互之间存在着一种强大的吸引力一样，正在不断相互吸引，重新聚集在一起。
　　短短的时间，被尤妮丝给彻底震碎的身影，居然重新聚合在了一起，化作了一个人类形状，外表看起来像是金属一般的存在。
　　就在那金属身体的表面，甚至迅速的生成一层人类的皮肤，短短的时间，已经化作了一名中年男人，看起来完全没有受到任何伤害的样子，身体上面甚至还穿着一层圣骑士的铠甲。
　　尤妮丝的喉头微微蠕动了一下，身体下意识的后退。
　　就在面前那一个奇怪的存在，目光凝视着尤妮丝，一条手臂逐渐伸了出来，那一条手臂，正在不断的蠕动着，身体似乎就像是无数小虫子的聚合体一样，短短的时间，那一条手臂，已经化作了一把跟尤妮丝手中完全没有任何区别的长枪。
　　这个家伙，复制了尤妮丝的武器。
　　尤妮丝心中的震撼越发的强烈，这是一种尤妮丝完全无法理解的生命。
　　喉头蠕动着，尤妮丝紧紧的抓着手中的长枪，尤妮丝准备再一次投入到战斗当中去。
　　“别浪费力气了，你杀不死这个家伙。”就在这个时候，身后突然之间传来了叶岚的声音。
　　尤妮丝脸色一喜：“叶岚，你没事儿吗？”
　　“当然，虽然刚刚那一次攻击看起来很吓人，不过还不要紧。”叶岚笑嘻嘻的说道，脸上的表情看起来完全没有任何的问题，似乎根本没有受到一丁点儿的伤害。
　　圣光盾。
　　就在刚刚，这个终结者，发出攻击的瞬间，叶岚在自己的面前，凝聚出来了一面盾牌。
　　这一招也是从卡罗尔那个三阶天使那边学来的，效果还算是不错。
　　如果凝聚成一小片区域的话，防御能力超强，至少挡住刚刚那一拨攻击，完全不会有任何一丁点儿的问题。
　　只是刚刚的攻击，造成的冲击力却是相当强大，直接将叶岚给震飞出去，重重的撞在了后面的墙壁上。
　　如果换个身体强度不足的人的话，单单只是那种猛烈的冲击，就足以要命，不过对于叶岚来说，也仅仅只是有点儿不舒服而已，这经过了超强度强化的肉身，并不是那种武器就能伤害的。
　　叶岚没事儿，尤妮丝顿时就放心了，只是对于叶岚说自己解决不了面前这个敌人，这一点却是让尤妮丝心里面满心的不爽。
　　自己的实力，虽然比不上叶岚，但是还不至于随随便便蹦出来一个家伙就比自己更强吧？
　　叶岚看出来了尤妮丝的想法，随便拍了拍身上沾染的灰尘，从后面走了上来。
　　“尤妮丝，并不是说你的实力不够，你的实力在人类当中，已经称得上是很强，一般的人类，绝不可能是你的对手，但是这个家伙不一样，这个家伙并不是人类，甚至连生命都算不上。”
　　“这个家伙的身体，浑身上下全都是液态记忆金属构成，属于电子机体，就算你的力量能将这个家伙的身体给彻底撕碎，但是要不了多长时间，就会恢复原状。”叶岚静静的说道。
　　尤妮丝的瞳孔微微扩张了一下，她不理解叶岚所说的话究竟是什么意思，液态记忆金属？那又是什么东西啊，电子机体，又是什么存在？
　　在叶岚面前，尤妮丝甚至感觉自己变成了一个一无所知的文盲，什么都不懂什么都不会。
　　这也难怪尤妮丝不懂了，就算是叶岚，如果不是看过终结者那部电影的话，甚至也无法理解这究竟是一种什么样的存在。
　　T1000，比T800更加先进的存在。
　　电影里面的冷酷杀手。
　　全身都是液态记忆金属，可随意变形，身体的任何部位，都能变成致命的武器，甚至能够模拟自己触摸过的任何东西，甚至说就连这家伙现在的脸庞，究竟是谁的都不好说。
　　中年人的脸孔，一身圣骑士的铠甲，表面上看起来似乎是个圣骑士，但是明显不是，这家伙，多半是杀死了某个圣骑士，借用了那个圣骑士的外表而已。
　　而之前轰了自己一下的武器，明显并不是这家伙身体的一部分，并不是终结者的标配武器。
　　就在叶岚的脑海当中，艾尔莎的那一双大眼睛，也是闪烁个不停。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第二百四十八章 圣焰（1）
　　这圣骑士的模样，铠甲，或许就是某个曾经教会那边安排进来接受考验，希望能从战神殿当中带出去一些宝物的成员，结果没能通过考验，被这个机器人给干掉。
　　然后那外表，就变成了这个机器人所拥有的东西。
　　这也是T1000非常可怕的一个地方，能够完美的变成任何一个人类和东西的模样，自身感应，协作能力超强，甚至可以将自己的身体，同外界环境完全融合，这一点比所谓的变色龙还要更加的夸张，很多时候，你甚至注意不到这个家伙的存在。
　　而且，能够在零下一百八十二度，到三千度的温度范围之内生存，一切常规物理攻击，全都无法对这个家伙造成任何实质性的伤害。
　　也就是说，这个家伙，几乎等同于是拥有全物理免疫的特性。
　　这一点，对于战士来说，简直是令人绝望的存在。
　　而且，自身续航能力超强，究竟能持续战斗多久，谁也不清楚，至少在电影里面，这货从来就没有疲.软过。
　　原本攻击自己的武器，应该是制造者专门给这个家伙额外配备的。威力很强，但是这个家伙，似乎并不太习惯使用不是自己身体一部分的武器。
　　相比较下来，双臂能变成等离子枪的全新版本T-X型号，似乎还要更加可怕。
　　总之，这是个可怕的敌人。
　　“构成这个东西身体的液态金属，我全要了。”艾尔莎在叶岚的脑海当中说道，隐隐约约的，甚至还能听到艾尔莎的语气，明显都有些不对，显得非常的激动。
　　那种情绪，真的是很少在艾尔莎的身上看到，难道说是艾尔莎对这种液态金属技术很感兴趣吗？所以想要这种金属？
　　嘛，无所谓了，既然艾尔莎想要，那就送给艾尔莎好了。
　　这种机器人，对于战士，几乎令人绝望，或许只有修行火焰斗气的战士，力量才能对这家伙造成一些伤害吧。
　　但是，在这个世界上，可不仅仅只有战士呢，还有魔法师……
　　地球上一般的武器，炸药之类的东西，也很难对这家伙造成致命伤害，当然核弹那种东西，或者说是云爆弹想要消灭这玩意儿自然是没什么问题的。
　　只是，为了对付一个机器人，就要动用那种东西，稍微有点儿浪费。
　　叶岚更想要尝试一下自己最新拥有的力量。
　　卡罗尔，三阶天使长，在同卡罗尔战斗的时候，叶岚可是从卡罗尔的身上学会了不知道多少强大的圣光系魔法。
　　如果自己没有记错的话，其中似乎有一种魔法，名字叫做，圣焰！
　　“小心一点，这家伙身上每一滴液态金属，似乎都是单独的CPU核心，可以单独存在，也可以自我组合，除非将这个家伙身上所有的核心全部破坏，不然这个东西，几乎就是不死的存在。”艾尔莎在叶岚的脑海当中警告着。
　　艾尔莎虽然知识非常丰富，但是这种东西，明显超出了艾尔莎知识的范畴。
　　“没关系，应该是不要紧的。”叶岚歪着头笑了笑。
　　然后白皙的手指，轻轻抬起，柔软细腻的指尖，在面前轻轻一点。
　　一朵莲花一样形状的火焰，顿时跳跃了起来。
　　纯白的颜色，散发着圣光的温和，整个走廊当中，似乎也没有了原本的那种冰冷，多出来了一些温度。
　　光芒照耀在身上让人感觉非常的温暖。
　　看来自己是没记错，这一招圣焰，就是这么使用的。
　　小手轻轻一挥，圣焰冲着前方飞了出去。
　　那终结者并不清楚这究竟是什么东西，脸上也完全没有丝毫的变化，只是刚刚凝聚出来长枪，冲着圣焰穿刺过去。
　　就在枪尖刚刚触碰到圣焰的瞬间，那一簇银白的火焰，瞬间顺着那漆黑的长枪，快速蔓延过去，所到之处，长枪的形态，根本无法保持原本的模样，瞬间融化，散落在地面上，肉眼更是能清楚的看到，散落在地上的液态金属，正在不断噼里啪啦的爆裂着，那是金属里面的核心，正在被圣焰带起来的高温疯狂的破坏着。
　　表面上，圣焰只是一簇渺小的火焰而已，甚至说让人感觉不到什么高温。
　　但是实际上，圣焰的温度，绝对是相当惊人，火焰的温度，可能上万，甚至可能更高。
　　相比较核弹爆炸的温度来说，可能要差很远，但是消灭眼前这个家伙，已经绰绰有余！
　　火焰迅速蔓延到了终结者的身上，只看到，整个身体都被银白色的火焰覆盖，就在那火焰附着之下，一簇簇的电流不断的闪烁着，全身上下的核心，正在高温之下，迅速爆开。
　　短短的时间，构成整个身体的液态金属内部的控制核心，全部都被圣焰的力量给摧毁。
　　整个身体再也无法维持原本的形态，彻底的化作了一滩液体散落在地面上。
　　艾尔莎立马将这些液体全部回收，在艾尔莎看起来，这些液态金属的价值，要比之前任何东西都要更加的珍贵。
　　在消灭了这个终结者之后，叶岚这才继续向前，进入了这个房间当中。
　　房间并不是很大，就在房间当中，有着一个大大的玻璃柜，四四方方，玻璃柜里面只有一个东西，那似乎是一本线装书籍。
　　随手将玻璃柜子给敲碎，叶岚将那本书给拿了起来。
　　“神翼斗气……”这里面存放的是一本斗气秘籍。
　　应该是天界当中天使，或者是神灵修行的力量，可能是为了维持教会对地面的控制，所以将这些高端斗气放在了战神殿当中，只有能通过考核，展现出来了足够本钱的人，才有资格得到这种极品斗气。
　　叶岚随意的翻看了一下，人间顶级斗气，天界初级斗气，一阶天使修行的力量，貌似这一门斗气修行到高端程度，斗气可以在背后凝聚成一双翅膀，能在天空中自由翱翔？
　　战士，利用斗气可以短暂的停留在天空中，这一点比不上魔法师，续航能力比魔法师差远了。
　　按照这斗气秘籍上面的说明，斗气化翼的消耗非常低，足以维持超长时间的御空飞行，对于人类当中的战士来说，应该是相当的有吸引力。
　　但是这种力量对于叶岚来说，就没太大的用处，毕竟自己就算是不依靠斗气，照样可以在天上飞。
　　不过，拿回去之后，交给安戈洛那边的兽耳娘倒是不错，这些东西，应该比教堂那边掠夺……啊不，是收缴上来的货色，要好的多。
　　叶岚的脸上都是笑嘻嘻的，看来这个战神殿里面，还真是放了不少好东西啊，看来这一下，真的是要发财了呢。
　　“走，去下一个房间！”
　　叶岚笑着，既然好不容易不远万里来一趟，不把这里面的好东西，全部都给搜刮个一干二净，叶岚还能叫叶岚吗？
　　作者留言：
　　第一更送上！


第二百四十九章 可怜的教皇（2）
　　收好了神翼斗气，还有那一把特殊的武器。
　　那把武器，外表看起来跟手炮差不多，但是要更大一点，相当具有科幻风格的类型，发出的攻击，似乎是电磁能量类型的，威力很大，但是这个家伙，不太喜欢使用这种武器。
　　可是，艾尔莎对于这一把武器相当感兴趣，想要将这把武器研究透彻，或许能制造出来威力更强，更加新式的兵器。
　　战神殿里面真的是存放了很多好东西，每隔一段距离就有一个房间，绝大多数房间里面都有一名守护者。
　　T800，T850，T900，T1000型号的终结者，几乎全都遇到过，这些对手，对于教会安排进来的人，可能真的会造成巨大的麻烦，但是对于叶岚和尤妮丝来说，却是一点儿问题都没有。
　　早期的型号，别说是叶岚，就算是尤妮丝都能轻松解决掉，每一个房间里面存放的东西，全都被叶岚给收走。
　　短短的时间，在叶岚的身上，就已经搜集了上百本相当不错的斗气秘籍。
　　所到之处，寸草不生。
　　叶岚可不是什么好人，不会给后来者留下什么好东西，只要是叶岚看上的，不管三七二十一，不管能不能用的上全带走再说。
　　一直在这边走到了尽头之后，叶岚和尤妮丝这才转身折返回去，走向了另外一边的通道，路上甚至连之前遗留下来的残骸都给收走了。
　　在这边，同样也存在着一些强大的守护者。
　　第一个房间居然是空的，没有守护者，里面也没有什么宝贝，估摸着是守护者被进入战神殿的教会的成员给消灭了，里面的东西也被取走了。
　　这一点让叶岚相当不满，可恶，这里面的东西，都是老娘的好吧，谁这么大胆子，居然敢抢走属于自己的东西，不想混了是不？
　　叶岚相当贪心的，直接将战神殿里面所有的宝物全都据为己有，当成了自己的东西。
　　在第二个房间里面，存放着的宝物是一把通体赤红的长枪。
　　似乎是用某种特殊的金属和晶体混合打造而成，手指抓上去，能清晰的感受到长枪当中渗透过来的炽热的能量。
　　随手挥舞了一下，半空中甚至残存着一道道赤红色的残影。
　　枪身上面，隐隐约约甚至能感受到一簇火苗在跳跃着。
　　“艾尔莎，检查一下……”
　　“枪身当中的金属是勉强达到高碳钢的级别。”艾尔莎回答道。
　　一句话顿时让叶岚失去了兴趣，这个世界的锻造水平，还真是有点儿可怜，就算是天界制造的兵器，居然只是勉强达到了高碳钢的程度。
　　“不过，这把长枪上面，似乎融入了一些特殊的魔晶，有着高强度的附魔，水平相当不错，对于火属性斗气的战士来说，称得上是一把相当不错的武器。”艾尔莎介绍道。
　　当然，也只是相当不错而已，如果让艾尔莎来制造，可以制造出更加完美，威力更加强大的附魔兵器。
　　在艾尔莎研究了之前那个矮人工匠的笔记之后，在附魔上面的造诣，明显要比之前更高。
　　这些工艺水平，虽然说相当落后，但是在某些时候，还是能发挥出来一些效果的。
　　破邪之枪！
　　枪身上面，还镌刻着一些文字。
　　随手掂量了一下，在叶岚看起来，这些武器，可能也就是天界战斗天使的制式装备而已，天界当中很普通的货色，可是沦落到人间的话，这些兵器的价值，简直无从估量。
　　没看到旁边的尤妮丝，一双眼珠子当中都弥漫着一层小星星，口水都要流出来了，一双大眼睛眼巴巴的看着这一把长枪，明显是非常想要。
　　反正这种东西，叶岚也不稀罕，随手一丢，就丢给了尤妮丝：“你拿着吧。”
　　“这不太好吧，这东西很珍贵的啊，就这么给我了……咱们还是等探索完了之后，再……”尤妮丝支支吾吾的说着。
　　虽然嘴巴上说着很珍贵，有点儿不好意思，但是双手却是死死的将这一把长枪给抱在怀里面，完全没有松手的意思。
　　修长的枪身，夹在胸前，那种画面，总是让叶岚有种浮想联翩的冲动。
　　轻声咳嗽了一下，将自己胸腔当中那种古怪的想法给压下来，天，自己真的是太邪恶了，只是看到这种模样，脑子里面就会出现一些奇怪的想法。
　　“拿着吧，那东西对我没什么用。”叶岚说道。
　　尤妮丝喜滋滋的收下了，也不再拒绝了，本来尤妮丝在看到这把武器的时候，心里面就充满了渴望，如果叶岚真的把这把长枪给拿走的话，尤妮丝可是会很伤心的。
　　稍微感受一下，尤妮丝就能感受到这一把武器当中所拥有的强大力量，斗气流动非常的顺畅，完全感受不到一丁点儿的凝滞，使用这一把武器，同样的斗技，破坏力至少会增加三成，甚至是更多。
　　果然不愧是战神殿，里面好东西还真是多。
　　……
　　叶岚和尤妮丝正在战神殿这边横扫所有一切的宝物，就在外面，清晨的阳光，逐渐投射过来。
　　新建立的圣城，已经完全不复存在。
　　可怜这个圣城，才建好多长时间啊，有没有仨月，就这么直接被从天而降的恐怖力量给夷为平地。
　　这一次，爆炸的破坏力甚至比之前还要可怕，直接就在圣城上方坠落，偌大的圣城，根本无路可逃，圣城里面本就残存的摇摇欲坠的建筑，全部化作了无数的碎屑，沙尘一样，覆盖在地面上，让这崭新的圣城，似乎变成了一片沙漠。
　　而圣城当中，原本侥幸从第一波爆炸摧毁当中存活下来的那一百多万圣城的有生力量，基本上也死的差不多了。
　　至少，能看到的地方，完全看不到任何一个活人。
　　就在山脉的另外一边，山脚下的位置，圣彼得正在微微喘息着，旁边是大圣女安娜。
　　安娜的脸色也是一片苍白，魔力耗尽带来的空虚，一直到现在都没能弥补回来。
　　他们两个人还活着。
　　就在第二次爆炸出现的时候，安娜立马以残存的那一丁点的魔力，释放了空间转移，将两个人给转移到了二十公里之外的地方。
　　但是安娜有见识过那种恐怖的破坏力，即便是转移到了这里，依旧不够安全。
　　安娜竭尽自己最后一丝丝的力量，又一次将两个人给转移出去，躲藏在四十公里之外的一座山峰后方，总算是熬过了之前那一轮大爆炸。
　　只是，虽然说是活下来了。
　　但两个人的情况，并不是很好。
　　安娜还稍微好一点，似乎只是魔力枯竭，同时感觉身体里面，似乎有些压抑有些难受，身体当中有些地方，似乎受到了诅咒的影响，但看起来还不是很严重。
　　可是圣彼得教皇的情况真的是相当的糟糕，从昨天半夜开始到现在，一直都在剧烈的咳嗽着，胸前的教皇服，完全被染成了一片猩红。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百五十章 神都救不了你（3）
　　真的是一直在咳血，都没停下来过。
　　原本教皇的年龄虽然不小，头发花白，但是面色红润，满面红光，可是现在，一张脸也变得皱巴巴的，好像一下子突然之间苍老了几十岁一样。
　　身上满是皱纹，有些地方甚至都出现了一些脱落，最可怕的是，身体上面一些地方甚至开始出现了腐烂。
　　教皇知道，自己受到了魔女的诅咒。
　　圣彼得教皇更加清楚的明白，这种诅咒究竟有多么的可怕，曾经在圣城第一次遭遇到袭击的时候，不知道多少中了诅咒的神职人员，下场都是极度的凄惨。
　　濒临死亡的哀嚎，身体一点点的溃烂，不管是什么样的魔法都不管用……
　　那种模样，真的可以说是生不如死了。
　　不过圣彼得毕竟是教皇，心理承受能力，终究是要比一般人强大不少，即便是知道自己未来的命运，圣彼得依旧在拼命的挣扎着。
　　一个个强大的光系治愈术不断的丢在自己的身上，教皇亲自施展的治愈术，终究是相当强力的，腐烂的身体，会快速的恢复。
　　但是，这种情况并无法持续太长时间，很快，刚刚恢复的身体，就会再一次的腐烂，圣彼得感觉自己似乎已经堕入了一个永远都无法逃脱的轮回，一直在这轮回当中不断的持续着，承受着那种煎熬的痛苦。
　　或许，这就是神灵对自己降临的惩罚吗？
　　惩罚自己将原本兴旺繁盛的教会，给带到了现在这种局面？
　　相比较身体上的痛苦，教皇心里面可能要更加的难受。
　　圣彼得是个很有野心的人啊，一心想要统帅着教会，控制整个西大陆，甚至反攻东大陆。
　　在教皇的心中，可谓是一门心思的，想要恢复教会真正的荣光，想要带领着教会，重新找回往日的荣耀。
　　一千年前，教会控制着东西两个大陆。
　　三百年前，教会控制着西大陆。
　　可是每当教会想要牟足了劲儿发展的时候，总是会出现一些混账东西，将教会的计划给破坏，甚至给教会造成巨大的损失，到现在，教会的地盘，变得越来越小。
　　教会的势力，也变得越发的衰弱。
　　其实，圣彼得野心虽然很大，但还没到失心疯的那种地步，在某个该死的魔女出现之前，所有的一切，其实都完美的在圣彼得的掌控当中。
　　自从接任了教皇的位置之后，圣彼得一直都是小心翼翼，步步为营，表面上并不参与到任何国家的内斗当中，也不会参与到国与国的战争当中。
　　但是实际上，却是在每一个国家当中，都在不断的收买人，收买这些王国的高层，保证教会，在这个国家当中能够顺风顺水的发展，当教会的势力发展到一定程度之后，教会这才会开始着手控制这个国家。
　　奥雷恩，尼加尔都是通过这种手段，一点点掌控的，整个西大陆，大大小小数十个国家，迄今为止，绝大部分国家都已经被教会给掌控了。
　　仅剩下的，也就只有帝国这个刺儿头，火之国，月之国这两个靠近死亡大沙漠的国家，以及沿海部分的几个小国家……
　　圣彼得并没有采用三百年前教皇的计划，以大军，以强大的武力，去强行掌控西大陆，而是采用这种相对温和的手段。
　　实际上，效果真的是很好。
　　如果不是这该死的灭世的魔女突然之间出现的话，圣彼得有信心，能够在十年之内，将整个西大陆的版图完全掌控。
　　结果这个魔女，第一次，毁灭了教会一百多万的军团，这一次，几乎将教会重新聚集起来的数量高达四百万的大军，全部摧毁。
　　圣彼得数十年来的筹划，一朝化作东水流……做教皇太难了啊。
　　这对圣彼得造成的冲击可想而知，现在在各个国家的教堂当中，依旧残存着一些教会的力量，但是……核心精锐全都被消灭，剩下的这些力量，还有什么用处啊？
　　就算是以圣彼得的内心休养，在这个时候，甚至都控制不住，落入了绝望的深渊。
　　神啊，难道说您就要这么看着您虔诚的子民，在魔女的屠戮之下烟消云散，不在庇护您忠诚的信徒了吗？
　　圣彼得的目光，凝望着天空，目光当中充斥着渴求，甚至还有质疑。
　　就在圣彼得昂首的时候，突然之间发现，头顶的天空中，居然弥漫起来了一层耀眼的金光，是那般的明亮。
　　圣彼得甚至以为自己看到了错觉，还是说自己已经快要死了，就要蒙受神灵的召唤？
　　不过很快，圣彼得就发现，这并不是自己的错觉，就连旁边的大圣女安娜也感受到了。
　　半空中，出现了一道圆环的形状，似乎空间被破开，当那种刺眼的金光逐渐消散之后，一个高大的身影，出现在了面前。
　　一身金黄色的盔甲，威风凛凛。
　　脸孔因为光芒实在是太过强盛，甚至有些看不清楚。
　　但是那种强大的威压，却是让圣彼得和圣女安娜身子都在控制不住的战栗着。
　　脸上的表情，是一种难以形容的激动，虔诚。
　　就在那一张皱巴巴的脸庞上面，一道道泪痕不断的坠落下去。
　　圣彼得和安娜，两个人身体几乎同时匍匐在地上，那种模样，前所未有的虔诚。
　　“战神殿下……”圣彼得呼唤着。
　　他知道面前出现的那一团金光的真身究竟是谁，那是战神的化身啊，并不是战神的本尊，战神的实力，实在是太强了，无法从天界当中降临到人界，想要出现在信徒面前，只有通过这种化身的方式，将自己的力量显化出来。
　　“伟大的战神殿下啊，恳求您拯救您卑微虔诚的子民吧……”圣彼得呼唤着。
　　“起来吧。”充满了威严而且洪亮的声音，从天空中传来。
　　“我虔诚的子民啊，你们的牺牲和付出，伟大的神灵都已经知晓，不必担心，他们的灵魂，将会蒙受神灵的召唤和恩宠。”
　　“将会在神灵的光辉之下，获得永生。”
　　“我将会治愈你身上的诅咒，让你重新恢复力量。”
　　伴随着那种威严的声音，天空中高大的金黄色虚影，伸出了一只手，落在圣彼得的头顶，大片金黄色的光芒，笼罩在圣彼得的身上。
　　区区魔女的诅咒而已，以战神的无上伟力，定然可以轻松的驱除……
　　“咦？”
　　作者留言：
　　第三更送上


第二百五十一章 说话能不能别大喘气儿啊（4）
　　就在另外一边，天界的某个王座上面，一名身穿着黄金盔甲的中年男子，脸孔陡然之间僵硬了一下。
　　这就是下面化身的本尊。
　　脸上的表情显得相当的怪异，脸上的皮肉都在轻轻的颤抖着。
　　怎……怎么会这样？
　　对于所谓的诅咒，战神原本并不是很放在心上，教皇和大圣女，还是很有用处的，虽然说现在教会的力量基本上已经被摧毁了一大半。
　　但是这两个已经培养起来的棋子，如果舍弃的话，实在是太浪费了。
　　所以，战神准备用自己的神力，将教皇和大圣女身上的诅咒治愈。
　　原本，战神并没有很在意这件事情，毕竟对于强大的战神来说，这种事情，不过就是挥挥手的功夫而已，根本没什么大不了的。
　　可是真当战神准备用自己的神力，将教皇身上诅咒给驱逐的时候，却是突然之间发现，自己的神力，居然没有太大的用处。
　　虽然说下界当中的化身，并不是自己的本尊，虽然自己也并不是治愈的女神，但是居然连信徒身上的诅咒都无法解除，这一点，还是让战神感觉相当的没面子，老脸都丢光了好不好？
　　可恶，这诅咒究竟是怎么回事儿？似乎已经深深的铭刻在这个身体当中，已经同这个身体完全融为一体，看这种情况，除非给这个教皇更换一具身体，不然的话，诅咒永远都无法解除。
　　……
　　下界当中，教皇诚惶诚恐。
　　等待着战神殿下的恩赐。
　　可是在等待了一会儿之后，却是发现并没有什么特殊的变化，略微有些疑惑的抬头，看向了战神的化身。
　　难道说，强如战神殿下，都无法解除自己身上的诅咒吗？
　　“战神殿下，难道说连您都无法……”圣彼得教皇小心翼翼的询问着。
　　“我……咳咳……乃伟大的战神，你居然连.战神都敢怀疑，看来你心中的信仰，似乎并不是那么虔诚啊。”战神的化身，声音传了下来。
　　圣彼得教皇顿时被吓了一跳，身体立马又一次跪在了地上。
　　“鉴于你的信仰，并不是那么虔诚，所以我改变主意了。”战神冷声说道：“这是两颗圣灵珠，能让你们身体，一直保持眼前的状态，不会继续受到诅咒的折磨。”
　　“待到你们完成使命，证明了你们的虔诚之后，我会彻底将你们身上的诅咒给驱除。”战神充满了威严的声音，缓缓传来。
　　没能彻底的消除身上的诅咒，圣彼得和大圣女虽然有些不甘心，但是能不用继续受到诅咒的折磨，也算是不错。
　　两颗圣光闪耀的灵珠，缓缓从天空中降落，落在圣彼得和大圣女的手中。
　　圣灵珠，是一种特殊的宝物。
　　本身并没有什么特别的效果，但是有一点却是相当不错，那就是保鲜效果。
　　天界的女神，都喜欢用这种东西，研磨成粉末当做饮品来使用，能让自己的肌肤，身材和容颜，永远都保持在最靓丽的时候。
　　神的寿命虽然很长，但并不是绝对的永生不死，神也是会衰老的。
　　简单来说，这就像是一个半永固魔法，能够让一个人的身子，长时间的保持在一个状态之下。
　　教皇和大圣女感激涕零的接过了圣灵珠，昂首将圣灵珠给吞下。
　　战神的眼睛微微闪烁了一下，似乎对教皇和大圣女的动作有点儿疑惑。
　　“其实，你可以慢一点再服用的……”战神有些无语的说着。
　　教皇有些狐疑：“为何？”
　　“圣灵珠，可以保持你的身子一直停留在某种状态，持续长达十年的时间，你完全可以给自己施展一个大治愈术，让你的身体恢复一点，再服用圣灵珠的嘛……”
　　战神的话，让教皇的脸孔，陡然之间僵硬了一下，脸孔哆嗦个不停，有点儿欲哭无泪的感觉，自己现在的身体，因为一个小时之前刚丢了一个大治愈术上去，现在刚刚开始坏死腐烂……
　　也就是说，自己要保持着这种半腐烂的身子，一直生存下去吗？
　　你着什么急啊你……圣彼得教皇欲哭无泪，恨不得给自己两个大耳刮子，同时心里面也有点儿埋怨战神，既然你知道的那么清楚，早点儿说出来不就行了？
　　说话跟谁学的，非要大喘气儿？
　　但是很快就感觉自己的这种想法，对于战神殿下，似乎有点儿大不敬，强行将心里面的埋怨给压了下去。
　　“嘛，算了，总之，就这样吧，圣灵珠能保持你的身体十年不坏，若是在这十年时间之内，你能完成使命的话，我会将你身体当中的诅咒，彻底驱除。”在大圣女安娜和圣彼得教皇没有注意到的地方，战神悄悄出了一口气，还好，总算是给糊弄过去了。
　　要是在信徒面前，连这小小的诅咒都搞不定的话，自己身为战神的脸面往哪儿搁啊？
　　那不是丢死人了？
　　“你还记得你的使命吗？”
　　“卑微的仆从时刻铭记在心，掌控西大陆，反攻东大陆，踏平北大陆，南大陆，将整个世界，纳入战神殿下的掌控当中。”教皇虔诚的跪在地上，颤抖着声音说道。
　　“只是，在下驽钝，此时此刻，已不知该如何前行，还望战神殿下给予指引……”教皇询问道。
　　“你之前的方式很不错。”战神静静的说道：“如果没有这一连串的事情的话，你的功绩，值得表扬。”
　　“但是现在，怀柔的手段，已经不行了，太过浪费时间，我已经没有那么多的耐心，接下来，你要用铁血的手段，去征服这个世界。”战神沉声说道。
　　教皇的身体微微颤抖了一下：“可是……教会的兵力，已经折损了超过三分之二，核心力量几乎全部折损，剩下的那点儿兵力，恐怕已经不足以支撑教会的力量去征服整个世界了。”
　　“这一点，你不用担心，你莫不是忘记了，我曾经在人间留下了一座战神殿。”
　　“在战神殿当中，储备着诸多的宝藏，那些宝藏，足够让你重新武装起来一支庞大的军团，足以支撑你踏平整个世界。”
　　“所以，去战神殿吧！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百五十二章 大天使之杖
　　战神殿！
　　王座之上，男人的脸孔，突然之间变得狰狞了起来。
　　拳头控制不住的紧握了起来，身下王座的扶手，都愣生生的被捏成了碎片，可想而知，此时此刻战神心中绝对是非常的愤怒，甚至可以说是充斥着一种暴虐的，想要摧毁一切的暴戾。
　　那个该死的贱人，居然敢背叛自己。
　　战神殿，原本设计的作用，可不仅仅只是用来考核教会的成员，不仅仅是为教会的人增加战斗力，输送强大的斗气和装备，更重要的是，在战神殿最深处，还有一座特殊的存在。
　　时空之塔。
　　通过那一座时空之塔，可以让战神跨越空间，跨越两界的限制，让自己的本尊，出现在人间界。
　　战神，是一个很有野望的人。
　　虽然身为高高在上的神灵，战神享受着无边的荣耀，但是战神……渴望战争。
　　天界的那些神灵，大多无求无欲，不喜纷争，少数几个，也根本无法满足战神的需求，那种游戏一般的战争，让战神感觉到无聊。
　　战神想要出现在人间界，想要引起三界最强烈的战乱，想要统一人间界，踏平冥界，掌控天界，成为三界之主，就像是曾经的圣光女神一样，那般超然的地位。
　　时空之塔，就有着这样的能力，能够跨越三界的屏障。
　　当然，建造时空之塔，需要漫长的时间，在这之前，就当做是自己给予教会一点点的恩赐好了。
　　可是让战神没想到的是，在时空之塔即将建成的时候，那个该死的贱人，居然突然之间反水，杀死了自己安排的战斗天使，彻底切断了战神殿和天界的联系。
　　这一点，让战神勃然大怒，捏碎了自己之前剥离出来的那个贱人的一半灵魂……
　　那个贱人，也已经受到了惩罚，或许，一辈子都只能在沉睡当中度过。
　　而除了那个贱人之外，没有人能建造时空之塔。
　　战神殿基本上也已经等同于被废弃，那么自己原本为自己降临在人间，率领大军，踏平人间所准备的武器装备，魔法书，斗气秘籍，也就没什么用处了。
　　干脆，就当做是赏赐，交给教会好了。
　　“当然，战神殿，原本是为了考核教会的信徒而存在。”战神继续说道：“在战神殿当中，存在着诸多强大的对手，我赐予你们一些力量，好让你们有能力，突破战神殿的限制。”
　　声音落下，就在圣彼得和安娜圣女的面前，战神的幻影张开了双手。
　　一些奇怪的东西，开始出现。
　　最先出现的，是一面金黄色的战旗。
　　“战神旗……”
　　“战场之上，挥舞战神旗，可以让你的部下让所有的信徒，勇气，信心，力量，魔力，获得大幅度的提升。”
　　第二个出现的，明亮的水晶球，就像是小太阳一样，水晶球里面，燃烧着白金色的火焰。
　　“圣乔治之球，里面封禁着圣龙之息，圣龙的龙息，可以轻松的焚毁战神殿当中的对手，慎重使用。”
　　第三个出现的，乃是一把奇怪的长枪。
　　通体金黄，只有枪头的地方，呈现出来了一层刺眼的猩红。
　　“这把长枪，乃是神器朗基努斯之枪的仿制品，有着洞穿一切的威力，无视这个世界上任何的防御，就算是巨龙的鳞片，也能轻松穿透。”
　　第四个出现的，是一条沾满了血腥的白布。
　　“圣子裹尸布，披在身上，没有任何力量能够穿透。”
　　第五个出现的，是一把燃烧着炽热火焰的长剑。
　　“烈焰魔剑莱万汀……”
　　第六个出现的，是破魔之枪，不是战斗天使的制式装备破邪之枪，是比那要更加高等级的破魔之枪，破邪之枪只是这一把破魔之枪的仿制品而已。
　　复仇之剑佛拉格拉克，挥舞之间能引来强大暴风的暴风之剑，能抵御一切攻击的不灭之盾，蕴含着三界之内最致命毒素的尼德霍格之毒牙，能让人拥有这世界上最快速度的维德佛尔尼尔之翼，能不断吞噬鲜血的嗜血之刃！
　　……
　　一件接着一件的宝贝，出现在了圣彼得和大圣女安娜的面前，每一件武器，都弥漫着澎湃的力量，散发着神圣的光辉，每一件都是强大的神器。
　　在整个教会当中，也就只有教皇手中，能够瞬间释放七个禁咒的神赐之杖能够相提并论。
　　圣彼得的目光当中，弥漫着浓郁的兴奋，还有疯狂。
　　总共十二件强大的神器。
　　教会这一次蒙受的损失，实在是太大了，就连圣彼得这样的野心家都免不了颓废和绝望，但是当看到这十二件强大的神器的时候，圣彼得却是感觉，在自己的内心深处，弥漫着炽热的火焰，圣彼得看到了希望。
　　有着这十二件强大的神器，再加上战神殿当中的瑰宝，自己可以重新在短时间之内，聚集起来一支强大的，无坚不摧的军团，踏平西大陆，指日可待。
　　“多谢战神大人赏赐。”圣彼得强压着心头的兴奋，沉声道谢。
　　脸上的那种笑容，完全就是控制不住的。
　　有这么多强大的神器，就算是什么灭世的魔女，自己也能轻易的搞定吧？
　　圣彼得从未感觉，自己像现在这般强大。
　　虽然说教会损失了数以百万计算的成员，但是这些神器的价值比那些人更大。
　　毕竟那些圣骑士可以培养出来，但是这些神器，却是只有天界才有啊。
　　浓烈的兴奋，让圣彼得浑身颤抖。
　　“还有一件神器，也赠与你。”战神沉声说道。
　　很快，一条修长的法杖，出现在半空中，杖头的位置，是一颗宝石，两边是缩小的天使翅膀，看起来圣洁无比，弥漫着圣光的光辉。
　　只是，在杖头的位置，却是出现了一点点的空缺，给这一把完美无瑕的法杖，多出来了一点点的缺憾。
　　“这一把法杖，名字叫做大天使之杖。”战神静静的说道。
　　大天使之杖，可是圣光女神遗留下来的宝物，在天界当中，算得上是至高无上的神器之一，拥有着极为强大的力量，一旦掌握这一把法杖，就能获得圣光女神的力量。
　　但是，这一把法杖，却是出现了缺失。
　　“在这把法杖上面，还有一个重要的部件，叫做女神之泪，女神之泪，遗落在人间。”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第二百五十三章 第二圣女（1）
　　融合了女神之泪的大天使之杖，才是真正至高无上的神器，在这之前大天使之杖虽然有着强大的力量，但还不足以达到至高无上的地步。
　　实际上，这一把法杖，在战神身上已经有很长时间，如果不是必须的话，战神也不愿意将大天使之杖交给圣彼得教皇，但是没有办法，想要寻找女神之泪，大天使之杖是必不可少的东西。
　　女神之泪和大天使之杖相辅相成，一旦两者靠近的话，就会产生一些特殊的反应，否则的话，想要找到女神之泪那一颗小小的宝石，鬼知道要多久。
　　“若是你们能找到女神之泪的话，那么算你大功一件，就算是教会的使命失败，我也会解开你们身上的诅咒，所以，去努力吧，去战神殿吧。”
　　“还有，最后一个任务，灭世的魔女，必须要除掉！”战神咆哮着。
　　那个该死的混蛋，居然让天界当中，自己的领地里面，变成了一片废墟，战神，绝不会容忍这种屈辱。
　　丢下了一句话，战神的虚影，在半空中逐渐消散。
　　四周恢复了平静。
　　战神的力量太强，本尊无法出现，就连幻影也无法持续太长时间，更何况，在这一段时间当中，战神还将身边一些强大的神器，交给了圣彼得教皇和安娜大圣女，对于力量的消耗更加的严重。
　　拿到了十三把强大的神器，身体当中的诅咒，似乎也真的被压制住了。
　　教皇能感觉到，自己身体腐烂的速度，比起最开始来说，已经减轻了很多，但是很明显，依旧存在，只是速度变得非常非常缓慢，看来就算是所谓的圣灵珠，也无法完全压制住身体当中的诅咒。
　　想要活下去，只有一个办法，那就是尽快完成战神殿下交给自己的任务，来换取战神殿下的宽恕。
　　圣彼得教皇和安娜面面相觑。
　　“大圣女殿下，您选择一把神器吧。”圣彼得教皇冲着安娜说道。
　　安娜并没有拒绝，这些神器全都是威力无穷的类型，比起自己手中的法杖要强大很多倍，就算是安娜心中也不免产生了一些贪婪。
　　“那就大天使之杖吧。”安娜说道。
　　虽然大天使之杖，似乎只是残缺不全的神器，跟其他的神器比较起来，似乎有着一定的差距。
　　但是安娜直觉却是能感觉到，这一把神器，才是所有神器当中最强大的。
　　教皇并没有迟疑，将大天使之杖交给了安娜。
　　“我们现在怎么办？如何完成战神殿下交给我们的使命？”安娜皱着眉头询问道。
　　“先看一下，教会的核心成员，还有多少人活着吧。”圣彼得叹了一口气说道。
　　一想到教会在这一次战争当中所蒙受的损失，刚刚得到了这么多神器，带来的兴奋感觉，一下子几乎就消失的干干净净。
　　讯息魔法卷轴，可以用来远距离通讯，这并不是一门很强大的魔法，但是这种魔法，只掌握在教会的手中，外面也只是流传出去了一些魔法卷轴而已。
　　很多可能威力并不强，但是很实用的魔法，教会都是严格外传的。
　　在尝试着联系了一下教会当中的重要人物，教皇脸上的忧愁，变得越来越浓郁。
　　“第二圣女，第三圣女，第四圣女，第五圣女还活着。”
　　“十八个红衣大主教，还有六个存活。”
　　“八十四位大主教，还有九人存活。”
　　“圣骑士军团长，还有五人存活。”
　　“十阶的神官和牧师，以及圣骑士，还有异端审判会的成员，总共只有十一人存活，其他的，已经全部死亡。”
　　至于其他的，根本没有可能活下去。上一次在圣城那边是问死了多少个，这一次是问还活下来多少个……这就是区别。
　　四个圣女，六个红衣大主教，九个大主教，五个骑士团长，外加上十一个十阶高手，算上大圣女和教皇，总共也就是三十七个人……这就是教会目前残存的核心力量了。
　　这种力量，对于西大陆任何一个国家来说，都是足以覆灭一个国家的力量，但是这种力量跟教会全盛时期相比，实在是太弱了，渺小的不值一提。
　　最让教皇感觉到可惜的就是卡洛斯红衣大主教也联系不上了，多半已经陨落了吧。
　　卡洛斯红衣大主教，实力虽然只是九阶层次，但是办事能力很强，不管自己有什么任务，都能安排的妥妥当当的，算是自己一个相当不错的副手。
　　损失这么一个人，甚至让教皇感觉比损失了两个十阶高手还要可惜。
　　“我已经联系了他们，现在赶往战神殿，我们在战神殿的地方集合。”
　　既然已经决定了下来，教皇和安娜的动作也很快，有安娜的瞬间转移，并不需要太长时间，就已经出现在战神殿的门口。
　　头顶依旧是一片黄沙，战神殿面前覆盖了厚厚的一层，之前叶岚和尤妮丝留下的脚印，已经被掩盖。
　　并没有等待太长时间，其他还存活的成员，都已经出现在了战神殿的门前。
　　“教皇陛下，大圣女殿下。”一个个都在行礼。
　　“各位不用多礼了。”圣彼得教皇随意的摆了摆手：“现在，教会只剩下我们这些人了。”
　　教皇的老脸，还是有些皱巴巴的，看起来相当的难看。
　　眼瞅着这些教会剩下的核心成员，几乎也都是满脸绝望，了无生气，圣彼得教皇觉得还是要提振一下勇气比较好，至少要给这些人一些希望。
　　“就在之前不久，战神殿下降临了。”教皇说道。
　　果不其然，在提到战神这个名字的时候，一个个原本灰暗的瞳孔当中，陡然之间多出来了一道道的光芒，呼吸全都有些急促。
　　“战神殿下，赠与了我十三件强大的神器，来弥补这一次教会当中受到的损失。”
　　“并且，战神殿下交给了我们两个任务，第一个任务，重现教会的荣光，第二个任务，就是取走战神殿当中，战神殿下存放在这里的诸多强大的神器。”
　　“教皇陛下叫我们过来，就是为了一起探索战神殿，取走战神殿当中的宝物吗？”第二圣女蕾蒂静静的询问道。
　　“不错，原本我是这么决定的。”圣彼得教皇静静的说道：“但是现在，我改主意了。”
　　“战神殿，一旦进入，至少需要在里面生存三十天，才能从里面将门打开，为了尽快完成战神陛下交给我们的任务，我们不应当在这里浪费太长的时间，因此，我决定，派遣四个人负责处理战神殿的事情，其他人跟我前往巴普顿王国，我们将会以巴普顿王国作为开始，征服周边所有的国家！”
　　“第二圣女蕾蒂阁下，战神殿的事情交给你来负责，这是圣乔治之球，里面封印着圣龙之息，利用圣龙龙息的力量，可以轻松消灭战神殿当中的障碍。”
　　“不要让我失望，要将战神殿里面所有的宝物，全部带走，我们能否重新武装起来一支强大的军队，就靠你了！”
　　作者留言：
　　第一更送上。
　　PY一本书《死士酱觉得这样不应当》
　　有兴趣的可以去瞧瞧哦。


第二百五十四章 弄个一吨就行了
　　第二圣女蕾蒂。
　　外表看起来二十三四岁的模样，身为圣女，姿容身材，自然是没有一丁点儿的问题，一头淡紫色的长发，配上身上洁白的圣女服，绝对是个美人儿。
　　尤其是那一双紫水晶一样的眼眸，每一次出现在信徒面前，都会引起大范围的信徒的疯狂。
　　身材丰腴，修长，若不是圣女不能嫁人的话，估摸着蕾蒂的追求者，能绕着圣城排列好几圈……啊，忘记了，圣城已经没了。
　　当然，身为第二圣女，蕾蒂不仅仅只是模样漂亮身材好这么简单，蕾蒂的实力，也绝对是毋庸置疑的强大，虽然看起来只有二十三四岁的模样，但实际上年龄可能仅次于大圣女安娜，只是因为自身修行的问题，似乎不会衰老。
　　在六个圣女当中，实力也仅次于大圣女安娜，掌握着强大的雷电魔法，不管是什么样的敌人，都能给劈成碎片。
　　“莫罗斯红衣大主教，你协同蕾蒂圣女一同前往战神殿，这把莱万汀烈焰魔剑赠与你。”
　　“科尔宾，乔布两位圣骑士，你们负责保护圣女殿下和莫罗斯大主教。”
　　教皇迅速的下达了命令。
　　蕾蒂的实力很强，莫罗斯红衣大主教也绝对不弱，科尔宾和乔布两个，一名光明圣骑士，一名黑暗骑士，而且，全都是十阶级别的高手，有这两个人负责跟随保护，基本上不会有什么问题。
　　只要取走战神殿当中存放的宝物，教会东山再起，指日可待。
　　……
　　当然，这些人并不知道，某个不速之客，已经捷足先登了。
　　这边的通道，存放的全部都是各种盔甲，战靴，护手，头盔，还有武器之类的东西。
　　说真的，叶岚对这些东西兴趣缺缺，艾尔莎可以制造出威力更加强大的武器，不如说那些终结者的材料，还更让叶岚感兴趣一点。
　　不过算了，艾尔莎表示，这些武器上面附魔的手段，跟矮人族那边有着很大的不同，上面全都镌刻着奇妙的图案，像是文字一样的东西。
　　每一个文字，都有着不同的代表，能给装备附加不一样的效果，仔细研究一下，或许能有不错的发现。
　　既然艾尔莎都这么说了，叶岚也就老老实实的工作，将这边也给彻底的搜刮了一个遍。
　　两边的通道，全部搜刮完毕，看起来好像已经没什么好东西了。
　　但是，叶岚却是感觉有点儿不太对劲。
　　左边一条通道，右边一条通道，似乎在整个地下世界当中，形成了一个四四方方的形状。
　　那中间的地方呢？
　　又是什么东西？
　　“未知，这些晶石，能干扰我的感知，我无法感知到太远地方的情况。”艾尔莎回答道。
　　总不会说战神殿里面，除了这些武器装备，魔法书和斗气秘籍之外，就没有其他的东西了吧？
　　应该是有什么暗门才对。
　　只是，暗门这种存在，教会那边应该很小心翼翼的保存着，轻易绝对不会告诉其他任何人。
　　所以，就算是尤妮丝也不知道。
　　既然不知道大门究竟在什么地方的话，那么看起来，就只能采用另外一种方式了。
　　“尤妮丝，试下能劈开这些石头不能？”叶岚询问道。
　　尤妮丝狠狠的点了点头，一层黑红色的斗气，从尤妮丝的身体上面浮现出来，破邪之枪紧紧的抓在掌心当中，身上的气势，变得越来越强烈，越来越恐怖。
　　澎湃的斗气，顺着手臂，迅速蔓延到了手中长枪之上，长枪甚至都在微微的战栗着。
　　几秒钟之后，尤妮丝的力量汇集到了长枪之上，本就赤红的破邪之枪，变得格外的鲜艳，红色的火焰笼罩在上面。
　　“龙牙！”
　　一声娇喝，尤妮丝手中的长枪，冲着前方的水晶墙壁穿刺过去。
　　耳朵里面能听到一阵尖锐刺耳的声音。
　　澎湃的斗气，直接在墙壁上面爆开。
　　强大的反震力量，让那一条破邪之枪都嗡嗡嗡的颤抖个不停，尤妮丝的身体一连后退出去了好几步，总算是勉强停了下来。
　　脸上霎时间涌现出来了一层潮红。
　　再看面前的水晶墙壁，上面被破开了一个大洞，四周散落着无数的晶石碎片，全都被艾尔莎很快给收走，对于这些东西，艾尔莎也稍微有点儿好奇。
　　居然能吸收能量，要是能在安戈洛四周布置下来一圈的话，倒是还蛮不错的，只是，想要将这水晶墙壁给彻底的拆平，貌似有点儿难度。
　　刚刚尤妮丝的全力一击，破坏力很强，但也只是在水晶墙壁上面砸出来了一道长度大约两米，深度大约一米的凹陷，而这一扇水晶墙壁，根本不知道有多厚，想要彻底的拆平，也不知道要多久。
　　尤妮丝感觉有点儿不太好意思，鼻尖上面还挂着一滴汗珠，紧紧的抓着手里面的长枪：“我再来一次。”
　　“不用了。”叶岚摇了摇头。
　　尤妮丝的实力还是很强的，这一点叶岚还是知道的，全力一击也就留下了这么大一点儿凹陷，只能说明，这水晶墙壁本身吸收能量的能力很强，同时自身相当的坚硬，再加上厚度惊人，所以难以洞穿。
　　看来到最后，还是得靠炸药啊。
　　看了一眼四周的地形，叶岚感觉，如果将古斯塔夫那些开出来的话，绝对能轰碎这一面墙壁，但是这个地方有点儿狭窄，古斯塔夫那种庞然大物，根本塞不进来。
　　一般的导弹，还得发射，这地方也没那种条件，看来就只能猛怼炸药了？
　　“艾尔莎，能合成CL20吗？”叶岚询问道。
　　CL20，可以说是目前世界上威力最大的化学炸药之一。
　　专业名称叫做六硝基六氮杂异伍兹烷，挺拗口的一个名字，算是一种新型的高爆军用炸药，爆炸能量非常可怕，可以说是炸药当中的炸药，爆炸的威力，比起TNT要强大好多倍。
　　目前世界当中，非核弹炸药当中能量最高，威力最大的之一，只是可惜，因为这玩意儿造价非常昂贵，目前国内还没有大范围使用。
　　“可以，需要合成多少？”艾尔莎询问道。
　　“也要不了多少。”
　　“弄个一吨就差不多了吧。”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百五十五章 哪个混蛋把这里搬空了？（3）
　　炸药的种类有很多，TNT，黑.索.金，奥克托今，CL20等等，看起来这水晶墙壁很结实，既然这样的话，自然要采用爆炸威力最强的CL20了。
　　CL20算是第三代常规炸药了，实际上一些国家已经开始在研究第四代常规炸药。
　　主要就是金属氮，甚至是金属氢。
　　但是这些东西，目前还没有研究出来，或者说还没办法进入实用阶段，要真是研究出来的话，火箭弹发射的，那就他娘的是常规核弹了。
　　也不知道艾尔莎能不能研究出来这些东西。
　　“其实可以的哦。”艾尔莎在叶岚脑海当中说道。
　　叶岚脑子里面的一切，艾尔莎都是一清二楚。
　　叶岚的身体微微哆嗦了一下：“你能制造金属氮和金属氢？”
　　“地球上就已经成功制造出来了金属氮和金属氢，我自然也可以。”艾尔莎理所当然的说道。
　　只要地球上拥有的能用来当做武器的东西，艾尔莎全都能制造，这让叶岚心里面有点儿不满，既然能当做武器的东西都能制造，那为毛某炸弹手机制造不出来？
　　“曾经美利坚哈佛大学实验室，有制造出来了世界第一块金属氢，但是后来因为保存不善，导致金属氢又消失了，中科院这边，曾经制造出来了一块金属氮。”艾尔莎说道。
　　这些东西，都曾经被制造出来过，但是因为是过分严密的机密内容，具体什么情况，很少对外界公开。
　　“但是，我建议你最好不要使用这些东西。”艾尔莎说道。
　　“为何？”
　　“因为这里是密闭的空间，如果你在这里使用这些东西，爆炸结束之后，四周将会被氮气或者是氢气给填满，你将会无法呼吸。”
　　“一般炸药的爆炸，虽然会消耗大量的氧气，但还不会让你完全无法呼吸，毕竟不是云爆弹，氧气的消耗量没那么夸张。”
　　叶岚有点儿无奈了。
　　“算了，那你就继续制造CL20吧。”叶岚有点儿不爽的嘀咕着。
　　若不是因为这种负面效果的话，叶岚还真的想要尝试一下金属氢和金属氮制造的炸药，究竟是一种什么样的感觉，那种威力，绝对很爽，干净无污染，破坏力还他娘的超强。
　　艾尔莎制造的速度很快，并没有过去多长时间，在叶岚面前，就已经出现了一大块奇怪的炸药，包裹在金属外壳当中，那个形状，居然跟尤妮丝在水晶墙壁上劈砍出来的缝隙完全契合。
　　这样的话最好不过，叶岚将这巨大的炸药塞了进去。
　　艾尔莎还很贴心的在外壳上面留下了一个计时器，上面显示着六百秒的倒计时，这个时间足够让叶岚和尤妮丝，提前撤离到比较安全的地方。
　　在将炸药安装好了之后，叶岚和尤妮丝立马撤退，一路经过了左右两边的岔路口，甚至直接钻进了另外一边的通道当中这才停下。
　　然后，俩人就待在这边，小心翼翼的等待着另外一边的爆炸。
　　但是，爆炸没有等来，反倒是等来了一些其他的东西。
　　战神殿的房门，打开了。
　　战神殿的设计非常的奇怪，当叶岚和尤妮丝进来之后，房门就自动关闭，叶岚尝试了很多种办法，都无法从里面将房门给打开。
　　不过叶岚对这个事情也并不是很在意，打不开也无所谓，等到自己将战神殿里面的好东西全部给搜刮干净之后，直接炸开就是了，无所谓的事情。
　　反正战神殿又不是自己的，不管被炸塌了还是把大门给毁了，叶岚都不心疼。
　　说起来，叶岚甚至有点儿小担心，一吨重的CL20，会不会把战神殿都给炸没了啊，转念一想，应该不至于，这些水晶墙壁，全都非常坚固，根本不是轻易能炸碎的东西，应该不用太多担心，就算是炸碎了也无所谓，自己和尤妮丝大约是不会被炸死的。
　　而现在，战神殿的大门，居然再一次被打开了。
　　战神殿里面实在是太安静了，虽然可能因为距离太远，艾尔莎并没有感知到，但是叶岚的耳朵里面却是听到了一阵杂乱的脚步声。
　　逐渐的就连尤妮丝都听到了，小脸儿微微变了一下。
　　“嘘。”叶岚竖起了一根手指头放在嘴唇旁边，示意尤妮丝不要吭声。
　　虽然不知道出现在这里的人究竟是谁，但多半是教会的人吧，毕竟除了教会的人之外，其他人可能不太知道密码是什么吧？
　　教会还有幸存者？
　　这一点让叶岚有点儿小小的不爽，原本还以为，之前在万米高空空爆的那一枚红汞核弹，能够将地面上的敌人也给一起摧毁了，没想到还有活着的。
　　该不会是那个教皇，还是那个大圣女？
　　叶岚心里面嘀咕着。
　　脚步声正在不断接近着。
　　蕾蒂，莫罗斯走在后面，科尔宾，乔布走在前面。
　　科尔宾和乔布，对于所有的一切，并不在意，只是仅仅的抓着手里面的武器，警惕着随时都可能会出现的进攻。
　　这两个是工具人。
　　实力虽然强横，但是基本上已经被教会洗脑的那种，自身的思考能力虽然不是完全没有，但也是很弱。
　　倒是蕾蒂和莫罗斯，逐渐感觉有些不太对劲。
　　这里，是战神殿吧？
　　战神殿这个地方，蕾蒂之前甚至进来过一次，从战神殿里面获得了一本雷系魔法书，还有蕾蒂原本的法杖雷鸣之杖。
　　所以蕾蒂很清楚这种地方究竟是一个什么模样，在神殿当中，到处都是守护者，随时随地都可能会遭受到攻击，可是为什么，自己进入这神殿也有一段时间了，连一个守护者都没能看到？
　　四周的地面上，还残存着一些战斗的痕迹。
　　看那些痕迹，明显是很清晰，似乎是刚刚战斗之后，甚至还残存着极少数守护者身上的零件……
　　毫无疑问，就在自己四个人进来之前，已经有人进入了战神殿，并且同守护者发生了激烈的战斗。
　　可究竟是谁？
　　战神殿的位置是严格保密的，就算是有误入进来的可能，可是进入战神殿的密码，也只有教会的一些高层知道，其他人根本不可能知道的。
　　终于，到了走廊的尽头，出现了一条岔路。
　　“往哪边去？”莫罗斯询问道。
　　“右边吧。”蕾蒂说道。
　　但是，很快蕾蒂和莫罗斯就感觉情况不对，房门，全部都被炸成了碎片。
　　地面上散落着无数的废墟，里面原本存放着的强大的武器和装备，此时此刻也已经不知所踪。
　　一间，两间，三间……
　　一路走下去，十几个房间，完全没有任何的东西，所有一切有价值的宝物，居然全部都消失了。
　　可恶，这地方究竟发生了什么事情？究竟是谁，居然把这里的宝物全都搬走了？
　　当然，类似和莫罗斯并不清楚，还有着更加可怕的危险，在等待着自己。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百五十六章 没见过世面的圣骑士（4）
　　整个通道当中，空无一物，所有能带走的东西，似乎全都被带走了。
　　不管是房间里面存放的武器装备，甚至是守护者的残骸，哪怕是被击碎的水晶都被带走，整个走廊当中空荡荡的。
　　这种情况让蕾蒂的身子，激灵灵的哆嗦了一下。
　　实在是太反常了。
　　自从蕾蒂走出战神殿之后，战神殿基本上每间隔十年，教会才会安排一批人进来。
　　每一次活着走出去的人，不会超过三个。
　　而活着的人，能带走一两件宝物已经算是不错，根本不可能出现这么多房屋全部都被搬空的情况。
　　也就是说，就在自己进来之前不久，战神殿当中，有其他人闯入进来。
　　并且击败了大批守护者，抢走了守护者守护的宝藏。
　　只是这怎么可能？
　　那入侵者怎么会知道战神殿的位置，怎么会知道进入的密码？
　　除了教会内部的人，还有谁知道？
　　还有，能轻松击败这么多的入侵者，绝对是个高手，在教会的控制之下，其他的国家，哪儿还有这种高手？
　　该不会是灭世的魔女吧？
　　不不不，应该不会，如果是灭世的魔女，应该更直接的将战神殿都给直接炸平了才对吧？
　　难不成说，真的是教会内部的人做的？
　　可恶，教会里面，又出现了内奸不成？
　　躲在左边拐角位置的尤妮丝松了一口气，毕竟这种情况感觉像是在入室盗窃，有点儿不太好。
　　而叶岚却是贼兮兮的笑着。
　　很好，真不错，刚好去的就是左边那边，太妙了。
　　很快这些人大约就会发现，有一个热情的大礼包正在等待着自己，不知道等这些人看到那个大礼包的时候，会是一种什么样的心情？会不会很激动，说不定感动的感激涕零吧。
　　啊啊啊，还有多长时间呢，差不多不到三分钟了吧？
　　蕾蒂和莫罗斯的情绪，变得越来越焦躁，一个个房间走过去，没有任何一个房间里面还有东西。
　　可恶，那入侵者究竟是谁啊，下手也太狠了一点儿吧？
　　就不信那么多东西你全都有用？好歹也留下来一点儿啊，哪儿有你这样的，居然一下子将所有的东西，全部都给搬空的，这个人也忒不要脸了一点儿吧？
　　蕾蒂知道自己是个圣女，身为圣女，是绝对不能爆粗口的，但是此时此刻，蕾蒂感觉自己心里面的那种感受就是控制不住，小脚丫子不断的用力的跺着，如果那个入侵者出现在自己面前的话，蕾蒂绝对会把那个家伙给骂一个狗血喷头。
　　因为没有任何守护者阻拦，所以前进的速度很快。教皇陛下赐予的圣乔治之球和莱万汀都没能派上用场。
　　也不知道过去了多久，蕾蒂耳朵里面突然之间听到了一阵奇怪的声音。
　　滴答，滴答，滴答……
　　声音很小，但是在这种寂静的环境当中却是显得非常清晰。
　　这是来到战神殿这么长时间，听到的唯一的动静，蕾蒂的脸色骤然之间变了一下。
　　这动静，很可能是入侵者留下的动静。
　　四个人的身影瞬间停顿下来。
　　“科尔宾，乔布，你们两个，去前面看一下。”莫罗斯沉声命令道。
　　两个十阶骑士，微微点头，旋即伴随着轻微的脚步声，冲着前方走了过去，随着一步步的接近，耳朵里面听到的那种声音，也变得越来越清晰。
　　在走出去了一百多米距离的时候，两个人终于发现了一个不一样的地方，就在一处墙壁的位置，看到了一个巨大的裂缝，裂缝当中镶嵌着一个巨大的金属物体，形状很怪异，完全镶嵌在墙壁当中，看那种模样，甚至让人怀疑，是不是用力砸进去的。
　　就在这个金属上面，甚至还有一个小小的物体，似乎是水晶一样的面板，上面是几个红色的数字，正在不断的跳跃着。
　　05,04,03……
　　这是啥东西来着？
　　没见过啊。
　　可怜这两个没见过世面的骑士，根本就不知道这究竟是什么东西，相视一眼，都能看出来对方眼神当中的疑惑，其中一名骑士，甚至伸出手，想要将这个东西给摘下来。
　　也就在这个时候，数字再一次跳动。
　　01,00！
　　下一秒钟……轰隆隆……
　　爆炸，出现了。
　　一吨重量的烈性炸药，直接在这两个骑士面前爆炸，那种破坏力，就算是这两个实力强大的骑士，在这个时候也根本承受不住。
　　身体上面的斗气防护，在瞬间被撕成碎片，炽热的火焰伴随着恐怖的高温，形成的猛烈冲击，直接撕裂在这两个骑士的身上。
　　血肉的身躯，瞬间被撕成碎片。
　　水晶墙壁也承受不住，大片的裂纹，密密麻麻的扩散着，轰然之间，直接就被炸成了碎片。
　　在这种狭窄的通道当中，引爆一吨重的炸药，那是什么概念？
　　爆炸产生的冲击，根本就没有地方可以去，只能顺着这狭窄的通道疯狂的涌动，破坏力明显要比在露天地面上爆炸可怕的多。
　　蕾蒂和莫罗斯脸色狂变，他们只感觉脚下的地面，突然之间剧烈的颤抖了起来，恍惚之中，似乎是地震来临一般可怕，让人毛骨悚然。
　　还不等两个人弄清楚究竟发生了什么事情的时候，只看到面前的走廊当中，剧烈翻滚的黑色浓烟在狂暴的冲击波冲击之下，冲着自己这边翻滚过来，沿途当中，墙壁片片崩碎。
　　浓烈的恐惧，让人承受不住，蕾蒂的反应还算是比较快的，猛的尖叫了一声，身子瞬间钻进了旁边无人的房间当中，莫罗斯紧随其后。
　　只是莫罗斯的动作稍微慢了一点，当莫罗斯飞身扑到房间里面的时候，上半身刚刚进去，下半身还在外面。
　　狂暴的冲击，就像是海啸一般席卷过来。
　　莫罗斯的身体根本控制不住，直接被惊人的冲击波给带动，身体砰的一声，双腿的位置，径直撞在了门边，无声无息，完全没有丝毫的凝滞，莫罗斯的双腿直接被扯断，鲜血不要命的疯狂喷涌着。
　　就算是以莫罗斯的韧性，都有些承受不住，嘴巴里面发出了一声凄厉的惨叫。
　　“圣光壁垒！”蕾蒂一声尖叫，在门口的位置，布置下来了强大的防御，避免那些肆虐的能量，涌入到房间当中。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百五十七章 神啊，救救我吧（5）
　　第二圣女蕾蒂，虽然是专精雷系魔法，但圣光魔法，自然也是会一点的，身为圣女，要是连圣光魔法都不会，说出去也丢人啊。
　　只是在危急情况下，根本来不及布置其他更加强大的魔法，圣光壁垒就已经是极限，这一个魔法，在那种肆虐的能量之下，支撑的相当的煎熬。
　　圣光壁垒上面，已经是密密麻麻的裂纹。
　　幸好，这种恐怖的冲击，主要是顺着走廊冲出去的，在两边的破坏，并没有那么惊人，不然的话，蕾蒂还真有些支撑不住。
　　也不知道过去了多长时间，外面肆虐的波动终于平息下来。
　　蕾蒂的额头上也是一层汗水，颤抖着，脸蛋儿上面是一层绯红，因为剧烈的喘息，导致胸前都在剧烈的上下起伏着。
　　刚刚一阵急匆匆的，也让蕾蒂身上的衣服都有些散乱，曝露出来了大片白皙的肌肤。
　　纤细的手指，轻轻擦拭了一下额头上的汗水，蕾蒂看向了莫罗斯，目光当中多出来了一些怜悯，连忙丢了一个治愈术过去。
　　治愈术的效果很不错，腿上立马就不流血了，疼痛的滋味也减轻了不少。
　　但是断掉的双腿，蕾蒂是没办法了。
　　想要让断肢重生，只能靠教皇陛下或者是大圣女阁下施展的大治愈术才可能，蕾蒂并没有掌握那种力量。
　　“你先忍耐一下，等我们出去之后，找到了教皇陛下，让教皇陛下亲自为你施展大治愈术。”蕾蒂的贝齿轻轻咬着嘴唇沉声说道。
　　可恶的混蛋，居然在里面留下了这种陷阱。
　　蕾蒂知道，自己这一次进入战神殿，已经算是任务失败了，现在最好的选择，就是赶紧离开这里……可是战神殿，一旦进入，至少需要一个月的时间，大门才能打开。
　　这么长时间，谁也不知道会遇到什么样的危险。
　　就在这个时候，清脆的脚步声，逐渐从远处传来。
　　鞋底同地面碰撞的声音，是那般的清脆，有两个人……
　　随着那声音不断的接近，蕾蒂心中的恐惧感也在变得越来越浓烈。
　　那种声音，就像是恶魔的催命符一样，蕾蒂面色冰冷，深呼吸了一口，取出来了教皇陛下交给自己的圣乔治之球。
　　静静的等待着。
　　就在那身影刚刚出现在门口的时候，蕾蒂猛的催动了圣乔治之球，伴随着一声悲怆的龙吟，一股浓郁的圣龙吐息冲着前方喷了出去。
　　化作了最为炽热的火焰。
　　圣龙，也是掌握着圣光力量的龙。
　　喷出的火焰，可是比圣光系超阶魔法圣焰还要强大。
　　炽热的龙息，笼罩上去，直接落在了前方那个小小的身影上面。
　　原本蕾蒂以为，这一招圣龙吐息绝对可以轻松将敌人给化作灰烬，就算是自己无法在短时间完全催动圣乔治之球的力量，但是这种破坏力也是相当可怕。
　　可是很快，让蕾蒂目瞪口呆的一幕出现了，只看到面前那个小小的身影，笼罩在龙息之下，任凭那炽热的龙炎在身上灼烧着，居然完全没有受到一丁点儿的伤害，甚至还饶有兴趣的打量着身上的烈火。
　　旋即猛然之间张开嘴巴，呼的一声，直接将所有的火焰，全部都给吞噬了。
　　在龙炎消失之后，蕾蒂终于看清楚了面前的那个身影的模样，那一张美丽的却是带给人恶魔一般恐惧的脸庞。
　　“是你，灭世的魔女……”蕾蒂的声音，都在控制不住的战栗着。
　　教会的幸存者，没有任何人不害怕这个存在。
　　这是带给了教会前所未有的梦魇的魔女啊，就是这个女人，杀死了教会数百万的圣骑士，神官，牧师，主教。
　　就是这个女人，将教会的圣城一而再的摧毁。
　　就是这个女人，让教会数不清的人，在痛苦绝望当中哀嚎着死去。
　　蕾蒂，怎么也没想到，灭世的魔女，居然就是战神殿当中的入侵者，更加想不到，有朝一日自己居然会跟如此恐怖的存在，如此近距离的接触。
　　自己是教会的圣女，是教会忠诚的信徒，在面对这种魔女的时候，自己表现的应该是憎恶，应该是不顾一切的展开攻击，将这个魔女杀死，就算杀不死，被这个魔女给杀死，也是为了伟大的神灵而牺牲。
　　那是教会信徒的荣耀。
　　可是，真到了这个灭世的魔女，出现在自己面前的时候，蕾蒂却是发现，内心深处那种浓烈的恐惧，已经超出了所有的一切，脸色苍白，一双大大的眼眸，都在剧烈的收缩着。
　　而旁边莫罗斯更是恐惧成一团，哆嗦个不停，喉咙当中发出的是一阵怪异的，像是什么东西在嘶吼一样的声音。
　　瞅瞅把这俩人给吓的啊。
　　叶岚都感觉有点儿不大好意思了，居然会把人给吓成这模样。
　　话说自己长得有那么吓人吗？
　　叶岚摸了摸自己的下巴，虽然这身材是萝莉了一点儿，但是模样应该还不算差吧，最起码也不至于把人给吓成这模样吧？
　　“哟呵，教会的圣女呢……”
　　叶岚的目光盯在了蕾蒂身上，旁边的莫罗斯看都没看一眼。
　　这很正常，叶岚的灵魂毕竟是男人啊，最先注意到的自然是美女了，这破习惯，一直到现在都改不掉。
　　明明自己是个很正直的人呢，怎么能有这种不好的习惯呢？
　　当叶岚的目光落在蕾蒂身上的时候，蕾蒂的脸色都是煞白煞白的，看不到一丁点儿的血色，身子控制不住的哆嗦着。
　　就像是叶岚只注意到了蕾蒂一样，蕾蒂也只注意到了叶岚，并没有注意到叶岚身后的尤妮丝，没办法，叶岚带来的恐惧感实在是太强了，以至于蕾蒂根本感觉不到其他的存在。
　　叶岚在蕾蒂的面前蹲了下来，很没有礼仪的那种，就差直接席地而坐了。
　　“教会的人也来战神殿了啊，干嘛来了，不会是想要从战神殿里面拿走什么东西吧？”叶岚笑嘻嘻的。
　　“虽然这里面的东西，也算不上是什么好东西了，不过，我都全给拿走了，抱歉啊，这种东西，往往不都是先到先得吗，所以，就归我了。”叶岚耸了耸肩说道。
　　蕾蒂抿着嘴巴不吭声。
　　这可能是最糟糕的结局了，在这里遇到灭世的魔女，没有什么比这种情况更倒霉的了。
　　其他的，不管是遇到什么样的敌人，哪怕是遇到一条龙，蕾蒂可能都不会这么害怕。
　　但是灭世的魔女，那是比龙还要可怕的存在。
　　蕾蒂在心里面疯狂的寻找着能让自己脱身的办法，但，不管蕾蒂如何拼命的搜索自己的脑袋，始终都无法得到任何有价值的方法。
　　圣乔治之球，无法对叶岚造成丝毫伤害，那么莱万汀估摸着也没多大用处，更何况，现在的莫罗斯还是那种模样。
　　神啊，救救我吧！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第二百五十八章 去死吧，魔女！（1）
　　蕾蒂在渴求着神灵的救赎。
　　一双大眼睛当中，充满了期盼，叶岚知道，那种期盼并不是针对自己，而是针对蕾蒂信奉的神灵，希望自己的神灵能够出现在自己面前拯救自己。
　　有信仰是好的，真的……叶岚并不会排斥这种拥有信仰的人，只是相比较信仰的神灵，叶岚更加在乎的是自身的实力。
　　当自己的火力……啊不，是实力，足够强大的时候，根本不需要去祈求任何存在，不是吗？
　　蕾蒂实在是不知道该怎么办了，面前这个灭世的魔女，实在是太强大了，强大到让蕾蒂绝望，蕾蒂不知道自己究竟还有什么办法，能够从魔女的魔爪当中挣脱。
　　这个魔女，并没有马上杀死自己，她究竟是想要做什么？
　　难道说在自己临死之前，这个魔女还想要狠狠的羞辱自己一番不成？
　　叶岚并没有杀死蕾蒂的想法……这一点倒是真的，并不是因为蕾蒂很漂亮，身材很正点……真不是因为这一点……好吧，叶岚承认，这方面其实还是稍微有那么一丢丢影响的，最多不超过百分之一的程度……最主要的原因是，这个女人是圣女，而圣女的身份，还是有点儿用处的。
　　而且，跟茜菲娅那刚刚晋升没多长时间的第六圣女不一样，蕾蒂的资历明显要高的多，肯定知道不少教会的机密。
　　瘦死的骆驼比马大，教会虽然挨了好几次的核爆，圣城都被炸毁了两次，死掉的高手数不胜数，但是残存的力量，应该也还有那么一些。
　　叶岚笑嘻嘻的，那种笑容应该是蛮好看的，但是看在蕾蒂，还有莫罗斯的眼中，只让这两人浑身上下都在发抖。
　　“呐，问你个事儿，你好好告诉我，我就不杀你们，怎么样？”叶岚歪了歪头，询问道。
　　蕾蒂和莫罗斯只是紧咬着牙关，没有吭声，两双充满了愤怒憎恶和恐惧的目光凝视着叶岚。
　　他们两人，一个第二圣女，一个红衣大主教，本来位高权重，可都是因为这个魔女，导致自己的地位坍塌，自己的权力消失，而这一次，接受了教皇赠与的神器，原本是为了获得战神殿的宝藏，让教会东山再起而来，肩膀上承担着重要的任务，可现在居然沦落到这种地步，两人如何能够不恨？
　　“闭嘴吧，该死的魔女，我们什么都不会告诉你的。”莫罗斯低声咆哮着，蕾蒂的眼眸也是一片坚韧。
　　叶岚并没有生气，这很正常，这两个人虽然很害怕自己，但是不管怎么说，他们都曾经甚至现在依旧是教会的高层，心理承受能力还不错，对教会忠诚度也比较高，不会那么轻易背叛教会的。
　　叶岚一双小手轻轻拍了一下：“那这样吧，给你们十秒钟的时间考虑一下，谁先老老实实的坦白，谁就能活下去，另一个会死掉，也就是说你们两个里面只有一个人能活，别让我等太久哦，如果超过了十秒，没有任何一个人愿意坦白的话，我就先砍掉你们其中一个人的腿……”
　　“啊，抱歉，你的腿已经没有了呢……”叶岚有些歉意的看了一眼莫罗斯：“那就胳膊好了……”
　　明明是一张很漂亮的脸庞，嘴巴里面说出来的话，却是让人感觉到真切的毛骨悚然。
　　“那么，现在开始，十、九……”叶岚开始倒数。
　　蕾蒂瞪大着一双眼睛，凝视着叶岚：“愚蠢的魔女，你以为教会虔诚的信徒，会背叛自己的信仰吗，我们绝不会……”
　　“我说我说我说……”
　　嘎吱……
　　蕾蒂的声音，戛然而止，目瞪口呆的看向旁边的莫罗斯，只看到莫罗斯一张脸庞完全就是一片涨红，目光当中弥漫着激动和疯狂，嘴巴里面不断嚷嚷着，唾沫横飞……
　　看那种模样，好像生怕蕾蒂先开口，抢走了自己可能活下去的机会。
　　蕾蒂傻眼了，不可思议的看着莫罗斯，完全想不明白，为什么对教会一直忠心耿耿的莫罗斯红衣大主教，居然会如此轻易的背叛了教会。
　　“他的呼吸很平稳，虽然看起来张牙舞爪，但心跳，并不曾出现太大的波动，眼睛虽然瞪得很大，看似一直盯着你，但是视线却是在不由自主的偏转到其他的地方……”艾尔莎冷漠的声音在叶岚的脑海当中静静的传来。
　　艾尔莎能够轻易根据莫罗斯此时此刻所有一切身体特征，来判断出来莫罗斯真正的目的。
　　想要在艾尔莎面前伪装，完全不可能做到。
　　“这，并不是一个想要投降的人，应该有的表现。”艾尔莎继续说道。
　　叶岚笑着看着莫罗斯，真的，叶岚心里面突然之间有些好奇，想要知道面前这个男人，究竟会做出什么样的表演。
　　“很好，那么你告诉我，教会安排你们来战神殿，想要做什么？”叶岚询问道。
　　“为了战神殿当中战神殿下留存在这里的宝藏，教皇陛下想要利用这些宝藏，东山再起。”莫罗斯似乎已经破罐子破摔，很干脆利落的说道。
　　“哦，是吗？”叶岚不置可否：“战神殿里面，所有的宝藏，我全都搜刮……啊不，是全都探索，嗯对，是探索了一个遍，这里面虽然存放着不少还过得去的东西，但是教会想要利用这些东西东山再起，你觉得可能吗？”
　　“没有什么不可能，这些武器装备，魔法书和秘籍，能够在短时间之内，重新武装出来一支小型军团，虽然数量不多，但是这一支小型军团的实力，绝对恐怖，足以作为教会重生的资本。”
　　莫罗斯稍微停顿了一下，旋即有些神秘兮兮的说道：“而且，你并不知道战神殿当中真正的秘密。”
　　“在战神殿当中，存在着一个特殊的装置，只要启动这个装置，教会就有了彻底翻盘的机会……”
　　莫罗斯的声音，带着一些诡秘，有一种特殊的诱惑，似乎在吸引着叶岚去靠近。
　　叶岚也很配合的凑近了一点：“是什么东西？”
　　“是……时空之塔……”莫罗斯的声音，都变得有些尖锐：“透过时空之塔，我们就可以回到过去，在你成长之前杀了你，这样的话，教会就不会灭亡……”
　　莫罗斯感觉自己的演讲，大约是很有感染力，肯定能对人造成强烈震撼的那种，这可是穿梭空间啊，没看到现在叶岚都已经呆住了吗？旁边的尤妮丝更是满脸震撼。
　　好机会……
　　莫罗斯眼眸当中，陡然之间闪过了一抹疯狂，手指轻轻抖动了一下，一把锐利的，赤红色的魔剑，悄无声息的从身体下方浮现出来，下个瞬间，就在叶岚似乎被莫罗斯的话震撼的斥候，那一把赤红的魔剑，咻的一声，以闪电般的速度，直接刺向叶岚的胸口。
　　而莫罗斯那一张脸孔，更是扭曲兴奋到了极点。
　　去死吧，魔女！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百五十九章 摧毁她的信仰（2）
　　莫罗斯的目光当中渗透着浓郁的兴奋。
　　这是莫罗斯在自己脑海当中思考出来的，唯一有可能让自己翻盘的机会。
　　烈焰魔剑莱万汀。
　　这是教皇陛下，赐予自己的强大的神器，也是莫罗斯唯一的希望。
　　这一把神器，有着强大的无穷的力量，一旦掌握这把武器，这把魔剑，就会随着持有者的希望，即便是无人掌控，依旧会在战场上独自飞舞着杀戮持有者的敌人。
　　否则的话，一名大主教，也不会使用魔剑这种武器。
　　再加上莱万汀本身就是极度的锐利，剑身上面，还蕴藏着极为强大的火焰的力量，只要命中魔女，以莱万汀的锋利，定然可以直接将目标的身体给穿透。
　　莱万汀当中蕴含的极为强大的火焰能量，就会瞬间涌入魔女的身体，直接将魔女的身体撕成碎片。
　　所以莫罗斯才假意要投降，就是为了吸引魔女靠近自己，当魔女被自己的话给震撼到的时候，就是自己下手的最好的机会。
　　而实际上，事情的发展，似乎相当的不错，就算是强大到灭世的魔女的地步，也被自己这一番穿梭时空的话给吓呆了。
　　好机会，不容错过。
　　一抹绯红，以极快的速度闪过，莱万汀直接刺向叶岚的胸腔。
　　只是，莫罗斯却是算错了一件事情。
　　莫罗斯的伪装，甚至是演讲真的是相当的不错，但是莫罗斯并不知道的是，他身体上的表现，已经将他真正的目的，全部都给展现的淋漓尽致，也就是说，在莫罗斯开口说话的那个瞬间，叶岚就已经知道了莫罗斯真正的打算。
　　只是在看耍猴的而已，跟他玩玩罢了，怎么可能会上当？
　　至于那种穿梭时空的演讲，叶岚之所以呆住了，也并不是被震惊了，而是纯粹感觉……这特么都什么年代了，居然还有人能想得出来这种老套的剧情？这种剧情，终结者都翻来覆去的炒剩饭了多少次？都特么快会背了好吧？
　　叶岚甚至还悠闲的冲着莫罗斯笑了一下，那笑容，让莫罗斯浑身颤抖。
　　下个瞬间，就在莫罗斯恐惧的目光之下，叶岚轻飘飘的抬起了自己的右手。
　　动作很缓慢，并不快，很轻柔的那种……相比较莱万汀那种恐怖的速度，甚至可以称得上是蜗牛。
　　但就是这蜗牛一般的动作，两根纤细的手指，却是准确的捏住了莱万汀的剑尖。
　　两根纤细的手指，似乎有着无穷的力量，急速的利剑，就这么停顿在半空中，再也无法前进。
　　被叶岚给捏住了，莱万汀在剧烈的挣扎着，扭动着，剑身都在不断的颤抖，似乎想要从叶岚的牵制当中挣脱。
　　那并不是莫罗斯在催动，这似乎是莱万汀自身的意识。
　　这一把武器相当的特殊，似乎有着自身的灵魂一样。
　　炽热的火焰从剑身上面喷涌出来，似乎想要将叶岚的身体都给烧成灰烬，只是那些火焰，虽然猛烈，却无法对叶岚的身体造成什么真正的伤害，甚至连一根头发都无法点燃。
　　叶岚因为服用龙肉的缘故，有了强大的魔免，虽然不像圣光系魔法那样全免疫，但是这些火焰依旧伤害不到叶岚。
　　叶岚的目光逐渐变得冷冽，脸上原本和善的笑容也逐渐隐去：“再不老实，我掰断了你。”
　　嗡……
　　轻轻颤抖了一下，莱万汀的挣扎，彻底的停止了。
　　毫无疑问，这一把魔剑，已经选择了臣服。
　　这一把武器，甚至还有着判断能力，能判断出来，叶岚是一个能够将自身的存在，彻底消除的人，那不是自己能够抗拒的对手。
　　叶岚对这一把武器稍微产生了一点儿兴趣：“艾尔莎，检查一下。”
　　“明白……”
　　艾尔莎的波动，扫过了莱万汀。
　　“一把品阶应该不弱于死亡宝珠，比龙晶和凤凰之羽稍微逊色一些的瑰宝，至少对这个世界来说是这样。”艾尔莎轻快的回答着。
　　“在剑身当中，封印着一个灵魂……居然能将生灵的灵魂剥离出来，封印在一把剑当中，这是相当高明的技术，我很感兴趣。”艾尔莎的语气当中有些好奇。
　　因为艾尔莎的知识存量实在是太过丰富了，这种丰富也导致艾尔莎对于一些自己未曾掌握的知识，充满了好奇。
　　每个世界都有每个世界不同的规则，就像是在地球上，科技很发达，而在这个世界上，在一些神奇怪志方面，则是发展到了巅峰。
　　灵魂，一旦肉体死亡，是要魂归冥土的……可是这个世界上，居然有能力将灵魂封禁在武器当中。
　　这是相当高明的技巧。
　　眼瞅着叶岚居然抓住了莱万汀，莫罗斯眼神当中最后一丝丝的疯狂也彻底的消失，化作了浓郁的绝望。
　　旁边的蕾蒂也傻眼了。
　　莫罗斯本就是抱着最后一丝丝的疯狂，想要尝试一下，是否能杀死叶岚，只可惜，这最终的尝试，也以绝望告终。
　　叶岚的目光落在莫罗斯的身上，真到了这个时候，莫罗斯也不再害怕了，或者说是彻底的疯掉了，嘴巴里面大声的嚎叫着：“该死的魔女，伟大的战神殿下不会放过你的，你会在战神殿下的神威之下灰飞烟灭……”
　　叶岚懒得听这个家伙咆哮，右手张开，半空中凭空出现了一道道赤红色的剑影。
　　莱万汀……全部都是莱万汀，数量高达十几把。
　　这些全都是艾尔莎制造出来的复制品，当然，艾尔莎能够符纸莱万汀的剑身，却是无法复制莱万汀当中的灵魂……灵魂，似乎依旧是个艾尔莎无法触及的领域。
　　但即便是复制品，依旧足够了。
　　就在莫罗斯恐惧的目光当中，一把把莱万汀，突然间从天空中散落下去。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　霎时间，莫罗斯大半截的身体上面，瞬间被戳进去了十三把武器，鲜血顺着身体流淌出来，身子剧烈的战栗了一下，旋即再也没有丝毫动静，目光当中最后一丁点儿的光芒也消散了。
　　红衣大主教，莫罗斯，阵亡。
　　然后叶岚转而看向了旁边的蕾蒂，这个女人，现如今也很恐惧，但是，在恐惧当中，甚至还带着一些决然。
　　毫无疑问，莫罗斯的死，不曾让恐惧加重，反倒是激起了这个女人心中反抗的意识。
　　这并不是一个好现象。
　　不过问题并不大，对付这种虔诚的信徒，实际上有一种最简单的方式，那就是……摧毁她的信仰！
　　简单来说，就是玩儿坏她！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百六十章 你这个魔鬼！（3）
　　没有什么，比看着高贵的圣女，一点点的沉沦，堕落，崩溃，坏掉，更让人愉悦的了……
　　啊，自己真的是变坏了呢。
　　叶岚在心里面埋怨了自己一句，自己最开始的时候，是多好的人啊，怎么会逐渐变坏了呢？
　　肯定是卡特萝娜的影响，那家伙是个亡灵法师，一定是在不经意当中对自己造成了影响，绝对就是自己逐渐变坏的元凶。
　　叶岚很不要脸的，在心里面将所有的问题全部归结到了某个无辜的笨蛋身上。
　　在蕾蒂和尤妮丝奇怪的目光当中，叶岚席地而坐，坐在了蕾蒂的面前：“你在教会当中，是第几圣女？”
　　蕾蒂只是瞪着叶岚，未曾开口。
　　“别那么紧张，咱们就随便聊聊而已。”叶岚耸了耸肩说道。
　　蕾蒂的眉头稍微皱了一下：“第二圣女……”
　　“第二圣女吗，那很厉害啊。”叶岚点头。
　　“你对教会很忠诚吗？”叶岚继续问道。
　　“不要妄想从我这里得到任何教会的秘密。”蕾蒂倔强的说道。
　　这一句话，直接就表明了蕾蒂的态度，这是个绝对忠诚的女人，绝对不会背叛自己心中的信仰。
　　“你直接杀了我吧……”
　　“不不不，杀了你太可惜啦。”叶岚摇晃着脑袋。
　　“你信仰神灵吗？”叶岚明知故问。
　　“信！”果不其然，蕾蒂回答的毫不犹豫。
　　“你信仰什么神灵？”
　　“战神。”蕾蒂傲然说道。
　　战神吗？
　　叶岚叹了一口气：“就是因为你们教会的信仰是战神，所以才会没落啊……”
　　蕾蒂顿时怒了：“你住口，不许你侮辱伟大的战神陛下……”
　　反正蕾蒂已经破罐子破摔了，知道自己不会有什么好下场，也更加不会在叶岚面前卑躬屈膝的求饶，蕾蒂想要守护自己最后那一丝丝的尊严。
　　“侮辱吗？”
　　叶岚冷笑：“在我看来，所谓的战神，不过就是个肮脏的蠢货，一个除了在背后玩手段之外，什么都不会的垃圾而已。”
　　“我杀了战神几百万的信徒，战神做了什么？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　蕾蒂的脸孔突然间僵硬了一下。
　　“我杀了战神麾下第三战斗天使长，他又能怎么样？”
　　一边说着，叶岚随手一挥，还没有被黑卡蒂消耗完的天使长卡罗尔的尸体出现在了蕾蒂的面前，眼瞅着那六只翅膀三阶天使长的尸体，蕾蒂的瞳孔剧烈的收缩着。
　　之前天上的战斗，蕾蒂也看到了啊。
　　眼睁睁的看着叶岚压着战斗天使长打，甚至将战斗天使长的翅膀都给撕了下来。
　　甚至就连心脏都被挖了出来。
　　只是，那时候距离很远，哪儿有现在，就在面前看到的冲击更加的强烈？心灵，开始塌陷。
　　“我甚至炸了战神的老家，那家伙又能怎样？”叶岚无所谓的耸了耸肩：“出来咬我吗？”
　　“谁怕谁呀……”
　　“看到了吗，就算是我杀了战神那么多人，他也没办法把我怎么样。”叶岚笑嘻嘻的说着。
　　轻描淡写，但是这些话，却是对蕾蒂造成了剧烈的冲击。
　　伟大的战神陛下，眼看着自己的信徒，遭受到惨无人道的屠杀，却是什么都没做，只是派遣了一个战斗天使长下界，甚至就连这战斗天使长都被杀死，还有比这更令人绝望的事情吗？伟大的战神陛下，难道真的舍弃了自己的信徒吗？
　　“明白了吗，两个可能，第一种可能，战神没那个实力对我怎么样，不管是无法下界还是实力不足，总之他拿我没辙。”
　　“第二个可能，你们对于战神来说，只是一群可有可无的存在，只是一群炮灰，就算是全部死光了，对于战神来说，也是不痛不痒，仅此而已。”
　　“你知道我吗，我跟战神不一样，是个很护短的人啊，我也懒得去在乎这个世界上发生的一切事情，真的，这个世界变成什么样，跟我没有任何关系，我特么不在乎，但是呢……你别惹到我身边的人，你要是招惹了我身边的人，我会让你血流成河，尸骨无存。”叶岚的声音逐渐冷冽了下来。
　　“知道我第一次为什么会攻击圣城？”
　　“阿西莉亚，多么善良，多么单纯的一个女孩子啊，你们这些渣滓，居然想要利用阿西莉亚来杀我，在阿西莉亚拒绝之后，甚至让天使降临在阿西莉亚身上，带给阿西莉亚那么大的痛苦……”叶岚的声音，变得越来越激动，毫无疑问，身体当中压抑的火焰，几乎已经有些快要控制不住。
　　“那两个蘑菇，就是对圣城的报复……”
　　“只是为了一个人，你就要杀死上百万的人吗？你这个恶魔……”蕾蒂尖叫了起来。
　　“谢谢夸奖。”叶岚的声音突然间收敛了起来：“没错，我就是这样的人，那上百万人，跟我半毛钱关系都没有，但是阿西莉亚，却是我很在乎，很重视的人……”
　　“或许你们应该庆幸，阿西莉亚并没有死去，如果阿西莉亚真的死去，别说是上百万人，就算是上千万人又何妨？”叶岚冷笑。
　　蕾蒂呆住了，有些不可思议的看着面前这个女人，她实在是无法理解，在这个世界上为什么会有这种人存在，为了一个人，即便是抹杀千万人都无所谓？
　　“你，真的是个魔鬼……”
　　“我说了，谢谢夸奖。”叶岚耸了耸肩说道。
　　“这就是我和战神的区别，我很在乎我身边的人，很在乎喜欢我的，仰慕我的，憧憬我的人，而战神，只是将信徒当做炮灰……”叶岚继续说道。
　　蕾蒂沉默，过了几秒钟之后，蕾蒂再次说道：“战神，并不曾将信徒当做炮灰，所有死去的人信徒，都会蒙受战神的恩宠，荣升天堂……”
　　噗……
　　叶岚很不给面子的笑了，看向蕾蒂的目光就像是看待一个傻子：“这种鬼话你也信吗？”
　　“我跟冥神艾尔蕾也认识哦……”叶岚歪着头，微笑着说道。
　　蕾蒂的瞳孔猛的收缩了一下，叶岚居然认识冥神？
　　“觉得不可思议吗？其实，那只是一个消极怠工，每天都不想工作的丫头啦，上一次往冥河对岸送过去了上百万的灵魂，那女人居然出现在我面前找我抱怨让她加班来着……”叶岚耸了耸肩：“知道吗，教会死掉的那些人，没有谁能上天堂，全他.妈在地狱……”
　　“指望着战神带着那些魂魄上天堂，做梦吧你……”
　　“是不是感觉难以相信？”
　　“要不要我把艾尔蕾叫过来看看？”叶岚冷声问道。
　　“其实想一想就能明白的事情啊……战神连自己的天使都顾不住，哪儿有那么多闲工夫去管你们？不累吗？”
　　叶岚的双眼紧紧的盯着蕾蒂的双眸，声音就像是恶魔一般，在不断的引诱着圣女堕落：“其实，你自己也明白的，不是吗？”
　　“你自己也知道，那是根本不可能的事情，只是你自己心里面不愿意去面对，不愿意去相信。”
　　“睁开你的眼睛，面对现实吧！”
　　蕾蒂的双手，控制不住的抱住了自己的双肩，身子在战栗着，瞳孔剧烈的收缩，毫无疑问，叶岚的话，正在一点点的摧毁着蕾蒂心中的信仰。
　　事情似乎很顺利……当然，如果不是叶岚之前两次摧毁了圣城，杀死了圣城数百万人，手撕天使，甚至炸了天界，而战神并没有出现……这些事情，本就已经对蕾蒂心中的信仰，造成了严重的影响，而现在叶岚所说的话，更是在火上浇油。
　　“不仅仅是战神，就连你们教会，又能好的了多少？”叶岚的声音，越发变得嘲弄：“所谓的教会，在我看起来，不过是一群欺世盗名的无耻之徒。”
　　“你……你不要胡说，教会是为了宣扬圣光而存在，是为了拯救世人而存在……”
　　“骗鬼呢……”叶岚很不给面子的打断了蕾蒂的话。
　　“教会当中，有多少污秽，你是真的不知道吗，就算不知道，我不信你连听都没听说过？”叶岚冷笑着说道：“藏污纳垢，背地里面扩张势力，搜刮财富，垄断整个世界所有高层的力量……”
　　“教会，根本就没有存在的必要。”
　　“你胡说，教会……教会可以治疗伤势，教会的人，可以抵御兽人族的入侵，可以……”
　　“治疗伤势，然后收取昂贵的费用？”叶岚越发的嗤笑：“教会，对普通人几乎没有任何的贡献，治疗伤势，收取费用倒也说得过去，但是……你难不成不知道，教会在平民身上施加的税收，比王国和领地的贵族加起来的税收还要重，本身收了这么昂贵的税务，看个病居然还要收费，没有谁比教会更坑人的了吧？”
　　这简直就跟交了医保，买了保险，还不报销有的一拼了……
　　“你是真不知道还是在装糊涂？如果没有教会的话，其他国家，自然也有力量抵抗兽人族还有其他魔物的入侵，为什么，因为该死的教会，将其他国家当中，所有突破到第十阶，甚至是有资质突破到第十阶的高手全部杀死了，导致人类的世界，根本无法产生足以跟强大的敌人抗衡的对手，不得不依靠教会的力量……”
　　“你真以为那些国家，是心甘情愿接受教会的控制吗？”叶岚的声音越来越尖锐：“教会，才是人类世界当中真正的毒瘤，没有教会，人类可以生活的更好……”
　　“你说，教会是为了守护人类而存在，你真的这么天真的认为吗？”
　　“艾尔莎，给这位天真的女士，看看她们的教皇，究竟是怎么做的……”叶岚微笑着。
　　在这个世界上，似乎也存在着某种魔法，可以将曾经发生的事情，画面和声音记录下来，重新展现在别人的面前。
　　那是……教皇，大圣女，还有……虎贲和九尾的身影……就是圣城大战之前，双方谈判的画面啊！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百六十一章 我是女神，我说了算（4）
　　“我同意你们的要求，以奥雷恩边境为界限，以北所有的领土，全部划归兽人族所有。”
　　“对外宣传一下，就说教会准备收复人类丢失的领土，开始大规模招募军队，兽人族进攻帝国，毁灭帝国几乎没什么疑问，就算是加上灭世的魔女，怕也不是这么多兽人族大军的对手，但是相应的，兽人族大军，定然也会蒙受巨大的损失……”
　　“到时候，我们这边直接出兵，将这些兽人种全歼了也就是了，到那个时候……整个西大陆可就全都是我们教会的领土了，教堂建立的地方，全都有圣光的信仰。”
　　蕾蒂瞳孔剧烈的收缩着，身子哆嗦个不停，眼睁睁的看着艾尔莎播放的画面。
　　当时在跟兽人族谈判的时候，蕾蒂在城墙上面，并不知道教皇陛下，究竟是如何跟兽人族谈判的。
　　眼瞅着教皇满脸得意的说出那种残忍的话，蕾蒂感觉内心深处某一个东西，正在迅速的坍塌。
　　“看到了吗，这就是你们的教皇，大圣女和红衣大主教。”
　　“居然想要借着兽人族的利爪，杀死帝国数千万的平民，这就是你口中所说的，教会是人类世界的守护者吗？”
　　“不，杀死人类最多的，恰恰就是你们教会，在这方面，就算是我都甘拜下风。”
　　旁边的尤妮丝身子都在战栗，明显极度的愤怒。
　　之前这些画面，只是出现在叶岚的脑海当中而已，尤妮丝并不知道，现在尤妮丝终于知道了，胸腔当中的怒火，几乎快要让尤妮丝疯掉。
　　“大圣女，教皇陛下……呵呵，这才是你们真正的模样啊。”
　　“平日里伪装成一副仁慈善良悲天悯人的模样，但背地里男盗女.娼，贪婪恶心，相比较我来说，究竟谁才是真正的魔鬼？”
　　“教会叫什么名字，圣光教会？”
　　“为什么会叫这个名字，因为最开始的教会，是因为信仰圣光女神而建立。”
　　“可是为什么你们会信仰战神，既然信仰战神，为何不干脆改名字叫做战神教好了？”
　　“原因是什么呢，无非就是因为，圣光女神，在人类世界当中流传下来的威信和信仰，是战神无法比拟的，所以战神和教会，只是在利用圣光女神的名义，在那边坑蒙拐骗而已。”
　　“所以，谁也别把谁想的那么高尚……”
　　“战神背刺圣光女神取而代之，而教会，也完全跟战神狼狈为奸，这就是你们真正的面目啊……”
　　“教会和战神，只是一群背叛者而已，而这一次教会承受的损失，死亡，和绝望，不过是圣光女神对你们这一群背叛者降临下来的惩罚。”
　　叶岚的话，字字诛心。
　　叶岚并没有杀死蕾蒂，也并没有折磨蕾蒂，却是将蕾蒂心中的信仰，彻底的给摧毁。
　　效果看起来似乎相当的不错，蕾蒂的身子，已经完全瘫软在了地上，瑟瑟发抖，一双美丽的浅紫色的大眼睛，此时此刻，却是透露着一种空洞和无神。
　　目光当中，蕴含着的，只有绝望和痛苦。
　　想要摧毁一个人的信仰，其实并不是那么容易的事情，但是从另外一边来说也很容易，只要将她信仰的东西给摧毁，那么所谓的信仰，也就不会那么坚定。
　　对于那种信仰的东西，是无形无质的，只是一个概念，比如说信仰正义，信仰仁慈，这种很难摧毁，但是信仰的东西，是真实存在的，那就太简单了。
　　教会遭受到了严重的损失，天界被炸掉，教皇和兽人族肮脏的交易……自以为光明圣洁的地方，实际上是肮脏的地狱，在信奉的神灵眼中，自己不过是卑微的蝼蚁，平日里自以为在散播圣光，实际上只是在为虎作伥。
　　这些全都是压垮蕾蒂心中信仰的重量。
　　对于蕾蒂这种平日里极度虔诚的信徒来说，一旦当心中的信仰被摧毁，剩下的只有空虚和绝望，甚至会感觉自己的人生毫无意义，只是一片苍白，甚至失去了继续活下去的动力。
　　叶岚的身子，突然之间站了起来，站在蕾蒂的面前，一根纤细的手指，轻轻的挑起了蕾蒂的下巴。
　　让蕾蒂那一双美丽的大眼睛，直视着自己。
　　那一双大眼睛当中，没有恐惧，有的只是迷茫。
　　静静的看着叶岚。
　　就在这个时候，蕾蒂突然之间感觉自己似乎是出现了幻觉一样，面前是柔和的圣光。
　　是那般的纯粹，甚至比教会当中圣女施展的圣光的力量还要更加的纯洁。
　　一片柔和的雪白，没有那种刺眼的感觉，照耀在身上，所能感受到的，只有那种温暖。
　　内心深处的痛苦，绝望和压抑，似乎都被那种光芒给抚平，心灵变得纯粹，变得宁静。
　　蕾蒂甚至感觉自己的灵魂，都得到了救赎。
　　一双眼睛，凝视着面前那个身影。
　　那是灭世的魔女啊。
　　可现在，就在这个魔女的身上，居然出现了如此圣洁的光辉，背后一双雪白的，比天使还要纯粹的翅膀，陡然之间绽放。
　　一根根羽毛，从天上散落下来，消失在半空中，一点点的光芒，照耀着自己的双眼。
　　那是，神的光辉……
　　“如果你的信仰已经消失，如果你找不到继续下去的方向，那么……信仰我吧……”叶岚微笑着说道，声音轻柔。
　　别说是蕾蒂，就连后面的尤妮丝都是瞪大了眼睛，完全没想到在叶岚身上居然能如此展现出来神性的光辉。
　　毕竟尤妮丝感觉自己对叶岚还是很了解的，叶岚做出来的那些事情，不管怎么说，真正的神灵都干不出来吧？
　　嘛，死神除外……
　　蕾蒂的身子都在颤抖着，叶岚的落在自己下巴上的手指，更是让蕾蒂的身子，几乎完全失去了所有的力量，身体在控制不住的颤抖着。
　　也不知道过去了多久，那娇柔的身躯，跪伏在地面上。
　　“女神大人……”
　　叶岚笑了，对于这种早就已经习惯了在信仰之下生活的人来说，原本的信仰击碎，基本上就等于是粉碎了她的灵魂，那么，再给她一个信仰也就是了。
　　“起来吧，你将在圣光女神的光辉之下，获得救赎……”
　　“记住，你是一个罪人，从今往后，你所做的一切，都是在为你之前的行为赎罪。”
　　蕾蒂的身子，都在轻轻的颤抖着：“谨遵女神大人教诲，只是，究竟应该如何做，还望女神大人指引……”
　　究竟要怎么做？
　　信仰马列，以镰刀锤子当做图腾？八荣八耻？
　　这些对于蕾蒂来说可能太过复杂，她可能不太会明白。
　　“唔，就是，我说怎么做就怎么做，我要你做什么就做什么，这样就行了。”一拍手，叶岚说道。
　　蕾蒂有些愕然：“这样就可以了吗？”
　　“我是女神大人，我说了算……”叶岚很霸道的说道。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百六十二章 大天使之杖是本小姐的了（5）
　　叶岚，居然收服了教会的第二圣女。
　　尤妮丝心里面微微有些震撼，算上第二圣女蕾蒂，再加上之前的第六圣女茜菲娅，在叶岚的身边，教会的圣女就已经有两人了。
　　尤妮丝越发的不明白叶岚究竟想要做什么了。
　　看起来，叶岚只是想要管理好自己的安戈洛，对其他的事情，并没有太过的在意。
　　但是叶岚本身就是一名绝顶高手，超级强者，在人类的世界当中，近乎无敌的存在，甚至就连神都不放在心上，可是现在，叶岚身边的高手，也在不断的增加。
　　再加上安戈洛那边强大的军事力量，让人不得不怀疑叶岚究竟想要做什么。
　　叶岚注意到了尤妮丝那种表情，明白尤妮丝心中的想法，突然轻笑了一下：“尤妮丝，你觉得现在的帝国，如果没有了教会的威胁，过的怎么样？”
　　“应该算是不错吧？”尤妮丝回答道。
　　在所有国家当中，帝国本就是最强大，生活的最好的国家。
　　没有了教会的威胁之后，帝国的生活将会变得更好。
　　“还算不错，那么你口中所谓的不错，究竟是针对什么人？”叶岚挑了挑眉毛询问道：“皇族，帝国当中的大臣？还是那些恶心的贵族？”
　　“对于平民来说，其实改变并没有那么大，当然也有，比如说，身上的税收，可能会减少一点。”
　　“但是，贵族的贪婪，我是知道的，教会空下来的那一层税收，很快就会被贵族给填补上去，那些贵族，不会放过让自己脑满肠肥的机会。”叶岚伸了伸懒腰。
　　“嘛，这些跟我就没什么关系了，我只要搞好安戈洛就行了。”叶岚耸了耸肩继续说道：“只不过，留下的高手，毕竟是越多越好。”
　　“这一次事情结束回去之后，帝国那边也做好战争的准备吧。”叶岚的声音，稍微有些冷漠。
　　尤妮丝有些不明白：“教会已经没了，为何还要准备战争？”
　　“第一，教会还存在。”叶岚说道。
　　背后有天界支撑，教会随时都可能东山再起，天界的力量对于人类来说，太过强大，随便一举一动，就有着改变人类势力分布的力量。
　　“第二，恶魔，快要来了……”
　　恶魔？
　　尤妮丝和蕾蒂全都变了脸色。
　　不管是尤妮丝，还是蕾蒂，都未曾经历过恶魔降临的时代，对于他们来说，所谓的恶魔，更像是一种传说。
　　“恶魔，真的存在吗？”尤妮丝紧皱着眉头。
　　“真的存在，知道恶魔是怎么诞生的吗？”
　　“人类的贪婪，欲望，杀戮，恐惧，绝望，等等负面情绪，就是恶魔的根源……”叶岚感觉自己似乎变成了一个传道者。
　　“当这些负面情绪达到一定程度的之后，就会滋生出来恶魔。”
　　“而当恶魔的数量达到一定层次的时候，就会反噬人类，让人类承受自己罪恶的后果。”
　　“教会最开始建立的初衷，很有可能是为了引导人们一心向善，没有杀戮，没有贪婪，没有恐惧和绝望，没有这些，恶魔也就无从诞生，世界就能一直生活在平静当中。”
　　“但是很可惜，教会并没有很好的完成自身的使命，甚至就连教会本身，就连神灵都已经堕落，神堕魔生。”
　　“三百年前，灭国的吸血姬，杀死了教会九百万的军队，导致教会势力骤降，灭国的吸血姬就是为了阻止恶魔降临，因为教会九百万军团到处战争，杀戮，导致恐惧绝望贪婪暴增。”
　　“为了避免恶魔出现，灭国的吸血姬往艾尔蕾那边送去了九百万的灵魂……”
　　“但是，灭国的吸血姬所做的事情，也只是将恶魔降临往后推迟了三百年而已。”
　　“如果我的估计没错的话，恶魔很快就会再次出现了。”叶岚摸了摸鼻子，虽然可能出现的原因是自己就是了……
　　不对，不能说是自己，应该说是教会，如果教会能好好完成自己的职责，而不是那般的黑暗，恶魔或许也就不会出现了吧？
　　“按照你说的，恶魔岂不是永远都无法消灭的存在？”尤妮丝皱着眉头说道。
　　“没错，虽然暂时可以被毁掉，但时间长了肯定还会再次出现。”叶岚说道，就是这么一回事儿。
　　“想要恶魔永远不会出现，恐怕就只有我的家乡，还是很遥远很遥远的未来，或许能够达到的水平，可能才不会滋生出恶魔吧。”叶岚叹了一口气说道。
　　尤妮丝心里面突然有些好奇，对于叶岚，所能知道的实在是太少了，叶岚究竟从何而来，多大年龄，为何会拥有如此强大的力量，所有的一切都是一个谜团。
　　“你的家乡是一个什么样的世界？”尤妮丝有些好奇的问道。
　　“那是一个可以随便撸啊撸，王者荣耀菲特狗明日方舟的世界……”叶岚下意识的回答道，话刚说完，就感觉有点儿不太对劲，轻声咳嗽了一下，叶岚正色说道：“那是一个渴望着建立一个没有阶级制度，没有剥削，没有贵族，没有王权，没有压迫，所有人没有高低贵贱，人人平等的世界。”
　　叶岚的话，让尤妮丝和蕾蒂感觉到了震惊。
　　这话，如果不是从叶岚口中说出来，甚至可能会让人感觉有些叛道离经，不可思议。
　　别的不说，没有阶级制度？
　　统治着这个世界的王族贵族铁定不同意，没有高低贵贱，人人平等？这个世界，还一大堆的奴隶呢。不过，如果真的存在这种世界的话，那么恶魔，可能真的不会诞生了。
　　但不管怎么看，都是绝不可能的事情啊。
　　“这……不可能的啊……”尤妮丝下意识的说道。
　　叶岚笑了笑，的确是比登天还难了，毕竟，人都是有七情六欲的，只要人有感情有智慧，贪婪，欲.望就是绝对避免不了的东西，甚至说，人类社会的进步，也是从贪婪和欲.望开始的，如果没有这些感情的话，人类甚至会止步不前。
　　叶岚打了个哈欠，似乎有些累了。
　　“走了，那边墙壁大约已经炸开了，我们去看看里面究竟是什么吧！”叶岚说道：“对了，蕾蒂，告诉我现在教会，究竟是一个什么情况？”
　　“教会核心成员还剩下三十七……不，是三十五人，教皇和大圣女依旧存活，并且战神大……降临在了教皇和大圣女的面前，赐予了教皇许多强大的神器。”蕾蒂静静的说道，毕竟在这之前不久蕾蒂还是教会的人，突然之间出卖教会，蕾蒂心里面可能会感觉有些难以适应。
　　“不用伤心，你所做的一切，只是在赎罪，教会才是真正的罪恶。”叶岚跟一个神棍一样劝说着。
　　蕾蒂轻轻摇了摇头，将心中的烦闷给压下来。
　　然后继续说道：“战神交代了几条任务。”
　　“第一条，重新完成教会的使命，掌控西大陆，目前教皇和大圣女，率领着剩下核心成员，正在将各个国家当中教堂里面的圣骑士集中起来，前往最南端的教会影响最大的国家之一巴普顿王国，从巴普顿王国开始，征服附近各个国家。”
　　“第二条，探索战神殿，取走战神殿当中的宝物。”
　　说到这里，蕾蒂偷偷看了一眼叶岚，战神殿的宝物，都已经被女神大人全部给带走了。
　　“第三条，消灭灭世的魔女……”
　　叶岚忍不住摸了摸鼻子，战神那老乌龟，想要借着教会来除掉自己吗，还是说那家伙没看出来，教会的人根本就不是自己的对手吗？
　　“第四条，寻找女神之泪，完成大天使之杖……”
　　叶岚稍微愣了一下，身子停了下来，看向蕾蒂：“你刚刚说什么？女神之泪？大天使之杖？”
　　蕾蒂没想到叶岚居然会对这件事情感兴趣，下意识的点了点头。
　　“大天使之杖，那是什么东西？”叶岚眨巴着眼睛，询问道。
　　“我也不知道，据说是天界最强大的神器之一，蕴含着无尽的魔力……”
　　“战神特意叮嘱的，就算是其他任务，无法完成，但是找到女神之泪，必须要完成，只有重新镶嵌了女神之泪，才能恢复大天使之杖最强大的力量。”
　　“那大天使之杖，现在在哪儿？”
　　“在大圣女安娜手中。”
　　OK，那大天使之杖，是本小姐的了……
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第二百六十三章 那是我妹妹（1）
　　女神之泪……
　　那东西，自己身体里面就有一滴啊。
　　叶岚并不知道，自己身上的女神之泪，究竟是不是战神想要寻找的，这些都无所谓，叶岚知道的是，那个大天使之杖，似乎是很值钱……不，是很强大的一件神器。
　　这样的东西，自然要归伟大的圣光女神所有了。
　　嗯，没毛病。
　　当然，不仅仅是大天使之杖，对于战神送给教会的其他神器，叶岚也是很感兴趣的。
　　“除了大天使之杖之外，还有其他的什么东西？”叶岚询问道。
　　“总共有十三件神器，我手上的圣乔治之球，莫罗斯大主教身上的莱万汀都是。”蕾蒂小声回答道，看了一眼地面上的尸体，目光当中有些怜悯和惨淡。
　　终究是教会的红衣大主教，虽然交情并不是很深，但毕竟低头不见抬头见的，现如今的莫罗斯已经变成了一个尸体，而自己似乎成了一个背叛者，这让蕾蒂的心里面多出来了一种负罪感。
　　“其他的神器，我并不知道，但想来至少也应该是同样级别的神器，如果女神大人想要的话，我这圣乔治之球可以献给女神大人。”蕾蒂小声说道。
　　“你留着吧，那东西对我来说没什么用处。”叶岚随意的摆了摆手。
　　在叶岚看起来，那所谓的圣乔治之球，不过就是一个能发射圣焰的魔法球而已，没多大用处，相比较下来，叶岚对于莱万汀更感兴趣一点。
　　这东西，居然能封印灵魂在里面，甚至能自动攻击敌人，这算什么，自动防御……不，是自动攻击系统吗？
　　高科技玩意儿啊。
　　“关于教皇和大圣女，你知道多少？”叶岚继续问道。
　　“圣彼得教皇，担任教皇的位置，已经有三百年了，自从三百年前的教皇，因为丑闻退.位之后，就是圣彼得教皇一直担任这个位置。”
　　又是一个几百岁的老怪物，这世界上的寿命，跟地球上的明显不太一样。
　　普通人寿命很短，平均寿命比地球上的平民还要短，原因就是这个世界太过危险。
　　但是，对于实力不错的人来说，不管是魔法师还是战士，寿命都能远远超过普通人。
　　实力越强，寿命越长。
　　“圣彼得教皇是一名很有能力的教皇，率领着教会，在被灭国的吸血姬摧毁了教会大部分力量，衰弱到了极点的时候，将教会发展到了现在的程度，掌握着强大的圣光系魔法，实力很强，很少能亲眼看到圣彼得教皇出手。”
　　“大圣女安娜，比教皇的资历还要更老，是教皇的师傅，圣子培养人。”
　　“圣子？”
　　“同圣女相对应，专门培养的，用来接替下一任教皇的人，全都是男性，圣彼得教皇曾经就是圣子。”
　　“据说上一届教皇，也是安娜圣女亲自任命的，在教会当中处于一种超然地位，虽然平时不怎么参与到教会的事情当中，但是……拥有任免教皇的权利。”
　　“大圣女阁下，修行的是传说当中早已失传的空间魔法，实力或许要比圣彼得教皇更强。”
　　叶岚的眼睛微微眯了一下，空间魔法，就是将自己的红汞核弹给转移出去的力量。
　　要不是这个女人从中作梗，第一发红汞核弹，就能将圣城给灭了。
　　“大圣女阁下同样很少出手，根据传说，最近三百年来，唯一的一次出手，还是同灭国的吸血姬的战斗。”
　　正在前进的叶岚，听到这话，身子突然之间停了下来，脸上的表情显得非常古怪，一双眼眸凝视着蕾蒂。
　　那种目光，甚至让蕾蒂有些慌张，不知道自己说了什么让女神大人不满的话了？
　　“你说，大圣女安娜，同灭国的吸血姬战斗过？”叶岚沙哑着声音询问道：“结果如何？”
　　“不清楚，毕竟是传言，已经过去了很多年。”
　　“但是教会这边，一直都是以大圣女重伤了灭国的吸血姬作为宣传的，甚至有传说，大圣女杀死了灭国的吸血姬……”
　　什么？
　　嗡……
　　一股恐怖的气浪，骤然之间从叶岚的身上扩散出去。
　　身体上面那种猛烈的波动，让四周的空气都变得扭曲了起来，尤妮丝和蕾蒂两个人受不住从叶岚的身上传来的那种气浪，身子不断的后退，脸上的表情显得格外的难受。
　　叶岚很少将自身的力量展现出来，但是如果叶岚展现出来了自己全部的力量，那种压力绝对是极度恐怖。
　　就算是第二圣女和尤妮丝两个人都承受不住，满脸骇然，身子控制不住的战栗着。
　　该死的，刚刚蕾蒂说了什么。
　　大圣女重伤了灭国的吸血姬，甚至杀死了灭国的吸血姬？
　　可恶的混账，谁他妈敢伤害老子的妹妹，我他妈捏死她全家……
　　叶岚的喉咙当中是一种龙吟一般的低吼，空前强大的力量，甚至导致整个战神殿都在颤抖，恍若地震一般。
　　四周的墙壁，都承受不住这种可怕的力量，很难破坏的水晶墙壁上面，都是密密麻麻蜘蛛网一般的裂纹。
　　叶岚的这种剧烈的波动，甚至惊讶到了艾尔莎和黑卡蒂。
　　“喂，我的挚友啊，你这是怎么了，冷静冷静……”黑卡蒂在叶岚脑海当中不断的嚷嚷着。
　　叶岚眼眸当中的寒意，甚至让四周的温度急速降低，几乎快要被冰结了一般。
　　“叶岚……”尤妮丝嗓子里面发出了一个艰难的声音，手中的破邪之枪都已经抽了出来，戳在面前的地上，苦苦支撑着，脸上的表情很是难受。
　　再这么下去，根本不需要叶岚动手，只是叶岚身上那种澎湃的气势，就足以对尤妮丝和蕾蒂造成可怕的伤害。
　　眼瞅着蕾蒂和尤妮丝痛苦的模样，叶岚知道自己这一次是没能控制住自己的情绪，暴走了。
　　深呼吸一口，叶岚勉强将胸腔当中的烦闷给压下去。
　　不会的。
　　妹妹绝对不会有事儿的。
　　妹妹能轻易的消灭九百万教会的圣骑士，叶岚不相信那大圣女安娜能有那种实力，怎么可能将妹妹给重伤，甚至是杀死妹妹，绝对不可能……
　　但是，不管情况究竟怎样，大圣女安娜，几乎已经上了叶岚必杀的名单。
　　不过在杀死安娜之前，自己还有很多事情要问安娜，毕竟，那可是三百年来，唯一还活着的，同妹妹有过接触的人呢。
　　在叶岚身上的气息收敛起来之后，尤妮丝和蕾蒂，两个人几乎同时弯着腰，剧烈的喘息着，喉头感觉都是一片干涩。
　　只是这个动作，稍微有点儿不太雅观。
　　因为上身压低，导致领口的位置，能窥视到大片白皙的肌肤，尤其是蕾蒂，本来身材就好的夸张，再加上身上略微宽松的圣女服，叶岚甚至能看到一滴汗珠，顺着白皙的脖颈，滚落到了深深的峡谷……
　　若不是叶岚现在的心情相当的糟糕，还真想要好好欣赏一下这种风景。但现在，没那个心情。
　　“叶岚，你究竟怎么了，为何听到灭国的吸血姬情绪会出现这么大的波动？”尤妮丝深呼吸了一口，勉强稳住了自己剧烈的心跳，冲着叶岚询问道。
　　毫无疑问的，叶岚肯定跟灭国的吸血姬存在着某种关系，不然的话，不会出现这么大的反应。
　　但是，让尤妮丝感觉有些奇怪的是，灭国的吸血姬可是三百年前的传说当中的人物啊，叶岚怎么会跟灭国的吸血姬认识？
　　难道说叶岚也是一个三百多岁的老太婆不成？
　　叶岚并没有隐藏什么，自己刚刚的表现，也已经足以让别人察觉到不对劲儿了。
　　深呼吸了一口，叶岚沉声说道：“灭国的吸血姬……那是我的妹妹！”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百六十四章 战神殿的少女（2）
　　灭国的吸血姬，那是我的妹妹！
　　当尤妮丝和蕾蒂两个人在听到这一番话的时候，几乎全都控制不住，倒抽一口凉气，脸上的表情显得格外的诡异。
　　关于年龄这一点，其实还比较容易接受一点。
　　毕竟这个世界，包括尤妮丝还有蕾蒂在内，都无法从外表判断出来真正的年龄，虽然以叶岚这么年轻的身子，拥有这么可怕的实力，多半让人有些狐疑，但还能接受。
　　但是另一点就太可怕了啊……
　　灭国的吸血姬，消灭了教会九百万的圣骑士，逼迫着教会舍弃了第二代圣城。
　　而叶岚，也弄死了好几百万，逼迫着教会舍弃了第三代圣城不说，就连第四代圣城也给毁了。
　　这姐妹两个，加在一起，杀死的人一千多万了啊，天生跟教会不对付是怎么着，对教会下手的时候，一个比一个狠啊。
　　教会惹上这一对儿辣手姐妹花，也只能说教会真的是倒霉透顶了。
　　尤妮丝和蕾蒂，也终于知道了，叶岚为何在听到灭国的吸血姬被大圣女安娜重伤，甚至是杀死的时候，会出现这么大的情绪波动。
　　如果说之前叶岚对教会下手，纯粹只是因为教会的一些行为将叶岚给惹怒，让叶岚感觉相当厌烦，那么现在，叶岚是真的，杀心弥漫。
　　就算只是重伤了自己妹妹，叶岚也绝对不会放过教会任何一个人。
　　尤妮丝知道，这一次教会真的是完蛋了。
　　以叶岚的性格，若是不知道这事情之前，教会残存的人，如果老老实实找个地方生活，叶岚可能也懒得过问。
　　但是在知道了这个事情之后，那情况顿时就变得不一样了。
　　叶岚可以为了阿西莉亚直接将圣城都给炸了，现在听到自己妹妹被教会的人给打伤，别说是毁了教会，就算是将教会祖宗三代的祖坟都给扒了都有可能。
　　“蕾蒂，告诉我，大圣女现在何处？”沙哑着声音，叶岚努力控制着心中的暴虐，沉声问道。
　　那种声音，让蕾蒂的身子都控制不住的哆嗦了一下。
　　“应该在巴普顿王国，但是不是在那里，我也不知道。”蕾蒂连忙说道：“这一次教会遭受到了严重损失，原本培养的圣子，几乎在爆炸当中全灭，没能活下来一人，大圣女身上肩负着教会传承的任务，所以很有可能去寻找有潜力，有资质的人，培养成新的圣子去了。”
　　“而且，巴普顿王国，在西大陆最南端，距离这里有着超过两万公里的距离……”
　　这个世界，要比地球更大一些。
　　“最重要的是，灭国的吸血姬，究竟是否还活着，谁也不知道，但是在教会当中传承的一些消息来看，灭国的吸血姬应该是重伤了，躲在什么地方休养。”
　　“毕竟，身为圣女，接受的训练当中，就有一条，如果灭国的吸血姬重新出现，要如何同对方战斗……”
　　“如果灭国的吸血姬真的已经被杀死，那就不需要做这种训练了吧？”蕾蒂快速说道。
　　叶岚的脸色这才稍微好转了一点。
　　关于妹妹，叶岚知道的真的不多，很少，只知道妹妹实力很强，好像是生命女神转世，但是又堕落了，消灭了教会九百万的圣骑士，被恶魔王种下了诅咒，同大圣女安娜交手过……
　　那么，究竟是先被种下了诅咒，还是先被安娜给打伤的呢？
　　总之，不管怎么样，大圣女安娜是死定了。
　　勉强将心里面的火气给压下来，叶岚带着尤妮丝和蕾蒂继续往前走，通道当中，能清晰的感受到刚刚爆炸肆虐的能量究竟有多么可怕。
　　两边的墙壁上，到处都是密密麻麻的裂纹，龟裂的跟蜘蛛网有的一拼。
　　在这种狭窄的地方，引爆一吨重的炸药，那种破坏力，真他娘的可怕。
　　也幸好这水晶墙壁相当的坚固，比金属还要更加坚硬，不然的话，还真撑不住。
　　“关于战神殿，你知道多少？”叶岚一边走一边询问道。
　　蕾蒂是第二圣女，知道的东西要比茜菲娅这笨蛋多得多。
　　“战神殿，曾经建造起来是为了能够接引战神本尊下界的。”蕾蒂说道。
　　叶岚挑了挑眉毛，战神那老乌龟，还真想跑下来啊？不要脸的家伙，身为一个神灵，不好好在天上待着，跑下来干啥？
　　“在战神殿最深处，有着一座时空之塔。”
　　叶岚惊讶了：“还真有这东西？”
　　穿梭时空？
　　这世界有那么发达吗？
　　“虽然名字叫做时空之塔，但是无法穿越时间，不过穿越空间倒是可以，能无视两界壁障。”蕾蒂解释道：“在两边通道的尽头，有一扇暗门，通过暗门可以进入战神殿内部。”
　　“只是那里面，我也没有进去过，通道当中的守护者太多，在我进入战神殿的那一次，我的实力还不足以消灭那么多的守护者。”
　　那个时候，蕾蒂若是拥有圣乔治之球的话，一切可能就不一样了。
　　“战神殿每一次开启，必须要间隔一个月，才能从里面再次打开。”
　　还有这规定呢，不过无所谓，叶岚的目标只是里面的好东西，里面的好东西，全部弄走之后，直接炸了也无所谓，叶岚又不心疼，一个月的时间限制，对叶岚来说，并不存在。
　　终于慢悠悠的来到了之前爆炸的地方，空气当中还残存着硝烟的味道。
　　地面上散落着密密麻麻，数不清的水晶碎片，铺满了整个破破烂烂凹凸不平的地面。
　　原本的墙壁上，被炸出来了一个至少六米高，宽度数十米，深度十几米的巨大裂缝。
　　裂缝里面，投射着柔和的白光。
　　不同于那些水晶墙壁散发出的光芒，那种光芒要更加的温和，温暖，不会让人觉得耀眼。
　　这就是战神殿的内部空间吗？
　　里面也是一片狼藉，灰尘漫天飞扬。
　　就在这个时候，叶岚的耳朵里面突然间听到了一个轻微的声音。
　　几乎是下意识的，叶岚伸出了小手，一把NTW20出现在手中，里面有一枚足以致命的混合着核成分的子弹。
　　“这一次，教会进来的人，都这么暴力的吗？”
　　“好好的门不走，非要在墙壁上炸开一个口子，很好玩吗？”清脆的声音。
　　那种声音，让人有一种非常古怪的感觉，明明是疑问句，但是整个话语平淡到了极点，让人完全感觉不到任何的波动。
　　烟尘，逐渐散开。
　　柔和的光芒之下，露出了那偌大的跟广场有的一拼的内部空间当中，唯一的身影。
　　那是一名留着黑色及肩短发的少女……
　　在看到这个少女的时候，叶岚的身子猛的哆嗦了一下，手里面的狙击枪都掉落在了地上。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百六十五章 别伤心，我还活着！（3）
　　在战神殿当中出现人型生物，这一点并没有什么好奇怪的，那么多的终结者，全都是人类的模样。
　　但是会说话的，简直就这么一个。
　　之前那些终结者全都是一声不吭。
　　听声音来看，这是个女人……似乎岁数还不是很大的那种。
　　尤妮丝和蕾蒂也警惕了起来，破邪之枪，还有圣乔治之球全都拿了出来，警惕的目光凝视着前方，想要看一下从前方，究竟会出现什么样的存在。
　　等到烟尘散去的时候，所有人终于看清楚了里面那一个身影。
　　战神殿中间的区域，显得相当的空旷。
　　偌大的广场。
　　就在这广场里面，堆满了各种各样乱七八糟的东西。
　　可能是受到刚刚爆炸的影响，这里面也是一片狼藉，一名少女正在地上收拾着从桌面上被震落下来的东西。
　　那是一名外表看起来十六岁左右的少女。
　　黑色及肩短发，红色的瞳孔，上身是一件奇怪的，在这个世界上几乎从未见过的黑色连帽衫。
　　上衣很长，几乎盖住了大半个大腿。
　　下身则是一双黑色的连裤袜，脚下一双棕色的小皮靴。身高大约一米六左右。
　　脸孔精致，就像是瓷娃娃一样，大大的眼睛当中满是平淡，就算是这里刚刚经历了一场惨烈的爆炸，少女的脸色，也未曾有太多的改变。
　　只是用一双略微狐疑的目光凝视着面前的三个人。
　　目光一点点，从叶岚，尤妮丝，还有蕾蒂身上扫过，在蕾蒂身上稍微有些停留。
　　“唔，我之前有见过你呢，八十年之前，你似乎来过一次。”少女正在搜索着自己脑海当中的记忆。
　　虽然已经过去了很久，但是少女似乎记得很清楚。
　　毕竟，在这里实在是太无聊了，稍微发生的一些事情，都能清晰的记录下来。
　　旋即目光落在了叶岚身上，似乎稍微有些疑惑，过去了一会儿之后，好像终于想起来了什么：“啊，是你啊……”
　　“曾经有个人……”
　　吧嗒……
　　叶岚手中的狙击枪掉落在了地上。
　　艾尔莎表示不满，这是自己辛苦制造的武器呢，居然随便弄掉在地上，简直太不把自己的辛苦工作当回事儿了吧？
　　尤妮丝和蕾蒂都有些奇怪，突然之间在战神殿深处看到了一名少女，她们两个心中也有些好奇，有点儿警惕。
　　但是叶岚的反应也太大了吧。
　　她们两个深深的知道叶岚的实力有多么可怕，简直无法相信，在这个世界上居然还有存在，能让叶岚这么大反应，甚至连手中的武器都掉了下来。
　　没有人能理解叶岚现在究竟是一种什么样的心情，那小巧的鼻子，明亮的眸子，虽然眼眸的颜色，跟之前有些不同，虽然头发，似乎变得很短，但是那个脸庞，叶岚永远都不会忘记啊。
　　控制不住，叶岚猛的冲着面前的少女扑了过去。
　　叶岚感觉自己的瞳孔当中，甚至有一些湿润的东西，正在顺着眼角滚落下来。
　　就在尤妮丝和蕾蒂惊讶的目光当中，叶岚一把将这个少女用力的抱在了怀里面……
　　“小玲……”
　　用力的抱住了面前的少女，叶岚轻声呼唤着。
　　叶玲，这是自己的妹妹啊。
　　叶岚之前还在担心妹妹会不会有事，没想到转眼之间就看到了妹妹……没错，面前的少女，除了眼眸的颜色还有短发之外，其他的地方，几乎跟妹妹没有任何的区别。
　　突然之间看到妹妹，叶岚甚至忘记了所有的一切，甚至听不到耳朵里面艾尔莎的提醒，只想要用力的用自己的双臂，将面前的少女深深的拥抱。
　　心里面这么长时间的思念，那种感情，是难以形容的强烈。
　　叶岚甚至感觉自己的身体都在颤抖个不停。
　　“小玲，小妹……我终于找到你了啊……”
　　尤妮丝和蕾蒂大眼瞪小眼，小妹……妹妹？
　　难道说面前的少女，就是那个灭国的吸血姬不成？
　　两个人大吃一惊，都被吓了一跳，那可是传说当中，屠杀了九百多万圣骑士的强者啊，没想到居然会在这里遇到，更加没想到这个灭国的吸血姬，居然会是一个十六岁左右的少女。
　　这种形象，跟自己脑海当中那种身上长裙被鲜血染红，就连脸上都带着一点点猩红的印象，差距也太大了一点吧？
　　但是转念一想，灭世的魔女还不到一米五呢……顿时就释然了。
　　只是，灭国的吸血姬，怎么会出现在战神殿当中，怎么想都有些不太对劲吧？
　　被叶岚抱住的少女，似乎也稍微有些愕然，有点儿不知所措，但是并不曾将叶岚给推开，只是用一种略微有些好奇的目光凝视着叶岚。
　　“这位小姐，你可能认错人了，我叫奈尔柯丽丝，并不叫做小玲，我也没有姐姐。”女孩子静静的说道。
　　这一番话，钻进叶岚的耳朵里面，就像是一把巨锤一样砸在了叶岚的胸口，逐渐松开了面前的少女，有些愕然的看着面前自称是奈尔柯丽丝的少女，目光当中甚至有些恐惧。
　　难不成说妹妹因为受伤太严重，连记忆都已经不复存在了吗？
　　“您口中所说的小玲，应该是另一个人……”奈尔柯丽丝静静的说着：“啊，对了，有人让我转告你一句话。”
　　叶岚强压下心头那种混乱还有一种近乎疯狂的感觉，嘶哑着声音问道：“什么话？”
　　“哥哥……唔，还是叫姐姐比较好？嘛，算了……”奈尔柯丽丝用一种平淡的声音，似乎在模仿着某个人。
　　“总之，别伤心，我还活着，一直在等着你……”
　　说完之后，奈尔柯丽丝就不吭声了。
　　叶岚的心脏都微微哆嗦了一下，目光看向奈尔柯丽丝，奈尔柯丽丝嘴巴里面说的话，应该是妹妹让她转交给自己的话语，但是奈尔柯丽丝又是怎么回事儿，为什么会跟妹妹那么像，叶岚甚至都控制不住以为自己看到了妹妹。
　　等等，如果妹妹让奈尔柯丽丝转交一些话的话，那么，妹妹跟奈尔柯丽丝应该见过面？
　　整个事情，好像在突然之间变成了一团乱麻，让叶岚的脑海当中完全就是一团浆糊。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百六十六章 水晶棺中的女人（4）
　　叶岚从来没有感觉自己的大脑和意识，会像现在这般混乱，所有的一切，似乎完全混淆在一起。
　　面前的少女奈尔柯丽丝似乎明白一些什么，叶岚很想要知道所有的一切。
　　“叶岚，你别冲动，慢慢来，总能弄清楚的。”尤妮丝出现在叶岚身边，小心翼翼的劝说着。
　　叶岚这种近乎暴走的模样，几乎让每一个人都感觉有点儿可怕，毕竟叶岚的实力实在是太强大了，如果叶岚暴走的话，会发生什么事情，谁也无法想象。
　　“挚友，你冷静一点……”黑卡蒂也在叶岚的脑海当中劝说着。
　　“我的主人啊，她并不是你的妹妹，不如说，她甚至不能算是一个人……”艾尔莎的声音，也轻轻的传来。
　　刚刚叶岚在暴走的时候，艾尔莎虽然不断在脑海当中提醒着，可是突然之间看到了妹妹的叶岚，几乎是不顾一切，忘掉了所有的一切。
　　不能算是一个人？
　　这是怎么回事儿？
　　虽然心情非常的混乱，但是在这种情况下，叶岚所能做的，也只有强迫自己冷静下来，只有在冷静下来之后，叶岚才能弄清楚究竟发生了什么事情。
　　“你究竟是什么人？”叶岚询问道。
　　叶岚甚至有点儿不敢去看那张脸庞，当看到那张脸庞的时候，叶岚就担心自己可能会再一次控制不住心中的冲动。
　　“忘了自我介绍了。”奈尔柯丽丝轻轻弯腰：“我叫奈尔柯丽丝，是母亲制造的人工生命体……”
　　听到了一个不一样的名称，人工生命体。
　　那是什么？
　　“跟外面那些终结者一样的东西吗？”叶岚询问道。
　　奈尔柯丽丝轻轻摇头：“有些不太一样呢，外面那些终结者……教会的人，一直都称之为守护者呢，只有你和母亲，还有母亲的朋友会称之为终结者，果然，你和母亲是来自于同一个地方。”
　　“我跟那些不一样，那些只是人工制造的机器人，并不是人类，不管外表跟人类如何相似，都不是真正的人类。”
　　“因为，他们没有灵魂。”
　　虽然在那些终结者身体当中存在着人类的大脑，但是那些大脑，更多的是当做一个传输中枢存在，而不是控制整个身体。
　　那大脑，算不得终结者的灵魂。
　　“而我，虽然跟他们有着类似的身体构造……”奈尔柯丽丝静静的说着，一边抬起了一只手，只看到原本白皙修长的手指，突然之间变成了五根锐利的尖刀。
　　液态金属，能自由变换形状的终结者。
　　“但是，我跟他们不一样的是，他们的所有一切行动，全都是按照预先设定好的程序来行动，而我不一样，我有着自己的灵魂，可以做出正常人一样的思考，可以按照我自己的意志来决定我自己究竟应该做什么，应该怎么做。”
　　叶岚的瞳孔微微收缩了一下，一个完全拥有自己智慧和思想的存在，智慧和思想，那是人类的标致。
　　类似于艾尔莎那种吗？
　　不对，有些区别，艾尔莎算是人工智能，很聪明，在进化之前，只是按照命令来办事，但是进化之后，逐渐的也产生了一些自己的意志。
　　但是，艾尔莎没有身体，这可能是艾尔莎和面前少女最大的区别。
　　当然，面前这个少女，也没有艾尔莎那种惊人的计算和制造能力。
　　“我是母亲大人预先制造好的身体，如果不出意外的话，我会跟其他的终结者并不存在什么区别。”
　　“只是，母亲的一个朋友造访，赐予了我生命和灵魂，让我可以跟一个正常人一样活着。”奈尔柯丽丝说道。
　　不管在诉说着什么的时候，奈尔柯丽丝的表现，都没有丝毫的波动，脸上的平静，甚至让人有些毛骨悚然。
　　“你的母亲是谁？”叶岚深呼吸了一下，询问道。
　　“啊，你稍等一下。”奈尔有些歉意的说道，旋即转身在一个储物柜里面翻找了起来，没过多长时间，就找到了一个东西，交给了叶岚，那是一张照片。
　　照片里面是一名十几岁的少女，嘴巴里面叼着一根棒棒糖，模样称得上是秀丽，绑着一个简单的马尾辫，鼻梁上挂着一只大大的眼镜儿，看起来有点严肃，但是嘴巴里面的棒棒糖，又多出来了一些俏皮和可爱。
　　身上穿着一条长长的，几乎盖住了大半个大腿的白大褂，身材属于那种很丰满的类型，白大褂的扣子，看起来几乎都快要被撑开了，对着镜头比划了一个V的手势。
　　一双眼睛，呈现出来了很诡异的异色瞳，一只眼睛呈现出来了血一般的红色，另一只眼睛则是彻底的纯白，相当怪异的眼瞳。
　　这并不是自己的妹妹，是一个叶岚完全不认识的女人。十几岁的少女，被称之为母亲，或许也有点儿古怪，但是对于奈尔柯丽丝来说，这是制造了自己身体的人，那就是自己的母亲。
　　“她叫什么名字？”叶岚凝视着手中的照片。
　　这张照片的主人，绝对也是个穿越者，建造战神殿的人，制造出了终结者还有奈尔柯丽丝的人。
　　甚至说，这个女人，肯定还跟自己的妹妹见过面。
　　“沫璃，这是妈妈的名字。”奈尔柯丽丝说道：“这是我从妈妈的朋友口中听说的。”
　　“她现在在哪儿？”叶岚再次问道。
　　“这里。”奈尔柯丽丝说道，也不管叶岚还有尤妮丝和蕾蒂的反应，转身冲着一个地方走了过去。
　　叶岚立马跟在后面，尤妮丝和蕾蒂相视一眼，也连忙跟了上去。
　　柔和的光芒之下，叶岚看清楚了前方的画面，就在这个战神殿中心的区域，赫然摆放着一个四四方方的玻璃罩一样的东西，那个东西，让叶岚心中涌现出来了一种很不好的感觉。
　　当叶岚走到近处的时候，心里面陡然之间咯噔了一下。
　　那是一座水晶棺。
　　散发着一种冷幽幽的滋味。
　　就在水晶棺里面，静静的躺着一个身材高挑的女孩，紧紧的闭着双眸，头发披散在肩膀四周。
　　身上依旧是一套白大褂。
　　躺在水晶棺当中的女人，赫然就是照片上的那个女人，沫璃。
　　难道说，这个穿越者，已经死掉了不成？
　　“不，她还没有死。”艾尔莎的声音传出：“她的情况，似乎跟卡特萝娜有些相似，没有心跳，没有呼吸，食物也不需要……”
　　卡特萝娜那个吃货是个另类，明明不需要食物，但是每一顿吃的比任何人都要更多。
　　“除了无法行动之外，跟卡特萝娜几乎没有任何区别。”
　　半死人！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百六十七章 妹妹去了天界？（5）
　　叶岚的眉头，紧紧的皱在一起。
　　为什么会这样？
　　这个穿越者，沫璃，为什么会变成这种半死人的状态？
　　为什么会沦落到战神的手下，给战神打工？
　　在这期间，又发生了什么事情，跟自己的妹妹，究竟是什么关系？
　　叶岚心中出现了诸多疑惑。
　　这水晶棺，明显经常收拾，这地方其他的位置，到处都是灰尘，只有这里，干干净净的，明显奈尔柯丽丝经常收拾这边。
　　“她身上，发生了什么？”叶岚看向了奈尔柯丽丝，询问道。
　　“睡着了。”奈尔柯丽丝回答道。
　　“已经睡了好久呢，有三百多年了吧？”奈尔柯丽丝的语气当中，微不可查的多出来了一丝丝的寂寞和期盼。
　　“从我拥有了自己思想的那一刻开始，就从未跟制造出了自己身体的母亲，说过任何一句话，很想跟她说说话呢。”奈尔柯丽丝突然之间轻轻笑了一下。
　　那只是一瞬间的功夫，昙花一现，很快就已经隐去。
　　但是从奈尔柯丽丝的模样，依旧能看出来奈尔柯丽丝对沫璃的眷恋。
　　听奈尔柯丽丝的话，似乎制造出了她之后，沫璃就已经变成了这种模样。
　　“不过，我倒是见到了另一个，赐予我灵魂和生命的人。”奈尔柯丽丝继续说道。
　　“就是叶玲小姐……”
　　沫璃给与了奈尔柯丽丝肉体，叶玲给与了奈尔柯丽丝灵魂和生命。
　　叶岚的心脏猛的抽.搐了一下。
　　“按说，叶玲小姐似乎也应该算是我的妈妈，但是叶玲小姐却是告诉我，她才是我真正的母亲。”奈尔柯丽丝凝视着水晶棺当中一动不动的沫璃说道。
　　“那叶玲，现在在哪儿？”
　　“不知道，在叮嘱我，如果遇到你的话，就转交给你刚刚那句话之后，叶玲就离开了。”
　　“她告诉我，我有了自己的思想，已经自由了，如果我愿意的话，也可以离开这里，到外面的世界去。”
　　“但是，外面的世界，似乎也没什么好的，我还是更习惯我出生的地方，更何况，妈妈还在这里沉睡。”
　　叶岚的心里面哆嗦了一下，感觉有些压抑。
　　一台机器，丢在这里几百年似乎没什么大不了的，但是对于一个有灵魂，有思想，有自己意识的人，待在一个地方数百年，那种感觉，想一想就让人恐惧的绝望。
　　似乎看出来了叶岚的想法，奈尔柯丽丝很轻松的说道：“没有什么问题的哦，生活在这里也并没有什么不好，偶尔会有一些人出现，我能透过一些东西，看到外面的情况，不过我从来没有出去跟任何人接触过，你们还是第一次。”
　　奈尔柯丽丝似乎对于这种孤独的，一个人的生活，完全没有感觉到任何的不满，对于奈尔柯丽丝来说，能够生活在这里，每天看着自己的母亲，似乎就是这个世界上最幸福的事情。
　　从她拥有意识的那一刻开始，战神殿里面的空间，就已经成了她生命当中的唯一。
　　当孤独已经成了一种习惯的时候，或许就不会再感觉到孤独了。
　　尤妮丝和蕾蒂面面相觑，面对着这种情况，尤妮丝和蕾蒂也不知道该说些什么。
　　尤其是尤妮丝，曾经为了躲避教会的追杀，隐藏自身天赋，一个人生活在房间当中长达十几年，尤妮丝很清楚那是一种什么样的滋味。
　　可是，那个时候的自己，身边还有一些仆从，还有一些亲人，可是奈尔柯丽丝，是真的只有自己一个人啊。
　　心里面可能是感觉有些太压抑了，叶岚的目光转向了其他方向，落在了水晶棺里面，沫璃的身上。
　　突然间叶岚发现了一个不太对劲的地方，就在沫璃那纤细修长的脖颈旁边，赫然有两点小小的疤痕，那种形状，看起来就像是什么东西，是牙齿咬上去的痕迹吗，也不知道究竟是怎么造成的。
　　奈尔柯丽丝也只是静静的站在旁边，并不曾多说一句话，这本就是个寡言少语的少女，毕竟数百年来都没有说过话，如果不是奈尔柯丽丝的身体，属于机器人，当中可能载入了语言系统，若是换了一个普通人，这么长时间，可能早就已经失去了正常说话的能力吧。
　　“叶玲，还留下了什么东西吗？”叶岚小声问道。
　　奈尔柯丽丝摇头。
　　“也没说自己去哪儿了吗？”
　　“没有，叶玲姐姐只是说，什么时候妈妈重新睁开双眼，她也会重新出现在这个世界。”奈尔柯丽丝轻声说道。
　　叶岚的眉头，紧紧的皱在一起。
　　这是发生了什么事情，将沫璃还有叶玲给联系在了一起不成？
　　“我可以在这里随意走一走，看一看吗？”叶岚叹了一口气，询问道。
　　“可以，请但尽量不要破坏这里面的东西，这里的东西，都是妈妈留下来的。”奈尔柯丽丝说道。
　　叶岚点了点头，随意的走动了起来，里面很多现代化的仪器，叶岚甚至看不出来这些仪器究竟是做什么用的，还有一些书桌，上面摆放着一些电脑，笔记之类的。
　　好长时间，没有见过电脑，叶岚甚至都感觉有点儿新奇。
　　尝试了一下，可能是长时间没有动用，电脑已经坏掉了，笔记本的页面也早已发黄，叶岚甚至不敢用力去触摸，生怕一个不小心就会碎掉。
　　轻轻翻看了一下，里面全都是各种各样的图纸，公式，数据之类的玩意儿，稍微看一眼，叶岚甚至都有种头晕眼花的感觉。
　　没办法，数理化这些，从来都不是叶岚擅长的科目……不过，叶岚好像也没啥擅长的科目……有点儿丢人呢。
　　看样子，终结者这些，应该就是沫璃设计，制造的。
　　沫璃这个穿越者，拥有的特殊力量，似乎就是能将科幻电影里面，现代社会无法制造出来的这种机器人给真的制造出来，虽然不知道沫璃究竟是怎么做到的，但是看起来沫璃的制造，是相当的成功。
　　奈尔柯丽丝跟在叶岚身边，一句话都不曾多说，尤妮丝和蕾蒂，也从未到过这种地方，对于所有的一切都充满了好奇。
　　唯一兴奋的一个人，就是艾尔莎……这里所有的知识，都是艾尔莎所不知道的，艾尔莎就像是一个贪得无厌的小孩一样，扫描着这里所有的一切，不放过任何一个角落，不放过任何一张纸上记录的内容。
　　那种兴奋感，甚至让叶岚都感觉有些不可思议，感觉有点儿古怪。
　　也不知道过去了多久，艾尔莎将这个地方所有一切的内容，全部扫描了一个遍。
　　“左边，往前走，有一个奇怪的东西……”艾尔莎的声音在叶岚脑海中响起。
　　顺着艾尔莎指引的方向，叶岚冲着那边走了过去，穿过了几个庞大的机器的遮掩，叶岚终于看清楚了这边的画面。
　　那是一个奇怪的东西，是一座高塔，但是在高塔的顶部，则是两个巨大的金属圆环，交错着，构成了一个球形的模样。
　　“这是什么？”叶岚有些好奇。
　　“时空之塔，曾经建造，用来让天界的神灵可以自由出入下界的东西。”奈尔柯丽丝静静的回答道。
　　“她曾经是为了天界的战神建造，但是主人同战神，因为理念不同，分道扬镳，而时空之塔的控制权，也就未曾转交给战神，而且，这是一个未完成品，虽然实际上已经可以自由出入其他世界，但能量源当中储存的能量，仅仅只能使用三次。”
　　“叶玲小姐曾经使用过一次……”
　　叶岚的瞳孔，陡然之间收缩了一下：“你说什么，小玲曾经使用过这个东西？”
　　“没错，叶玲小姐最后离开的时候，就是通过这个东西离开的，然后，再也没有回来过……”
　　叶岚感觉自己的心脏，控制不住剧烈的波动了起来。
　　小玲，最后选择通过这个时空之塔离开，去了天界？
　　作者留言：
　　第五更送上。今天4+1搞定。


第二百六十八章 去天界（1）
　　奈尔柯丽丝对叶岚，尤妮丝和蕾蒂并没有抱持着什么敌意，不如说奈尔柯丽丝很缺少感情。
　　就算是有着自己的灵魂，但因为常年一个人生活在这种地方，导致奈尔柯丽丝几乎就跟机器人差不多，没有太多的感情波动，也就只有在说到沫璃还有小玲这两个给与了奈尔柯丽丝生命和身体的人的时候，才会产生一丝丝类似于眷恋一般的情感，还有一些落寞。
　　再加上，叶玲似乎有给奈尔柯丽丝看过叶岚的模样，认识叶岚，甚至知道叶玲是叶岚的妹妹，所以更加没有任何排斥的感情。
　　哪怕叶岚在这里随便乱走，也完全没有任何问题，只要不破坏自己母亲留下来的东西，那就无所谓。
　　沫璃母亲留下来的东西，不管是那些文件，笔记，还是那些仪器，全都是奈尔柯丽丝最贵重，最宝贝的东西。
　　而这个时空之塔，就是沫璃未曾沉睡之前，留下的最后一件东西。
　　当听到叶玲就是乘坐时空之塔，离开了战神殿之后，叶岚感觉自己的心脏在控制不住的颤抖着。
　　时空之塔，虽然名字听起来很夸张，但实际上的效果，远远没有自己名字这么厉害，时空之塔并不能真的穿梭时空，最多也就算是一个沟通天界和人间的通道。
　　而且，可能是因为材料，也可能是设计方面的问题，导致这个时空之塔存在着诸多严重的限制。
　　沫璃当时留下的能量源，也就仅仅只能使用三次。
　　妹妹已经使用过了一次……
　　不过这很正常，在终结者当中，穿梭时间的仪器，使用一起所需要消耗的电量，足以让一整个城市完全陷入黑暗当中。
　　这时空之塔虽然不能穿越时间，但是能够打破三界壁障，所需要消耗的能量，定然也不是一个小数字。
　　妹妹通过了时空之塔，时空之塔的另外一边就是天界……妹妹去天界做什么？
　　叶岚的喉头微微蠕动着，自从妹妹去了天界之后，也再也没有回来过。
　　难不成说，妹妹在天界当中遇到了什么危险不成？
　　一想到这里，叶岚的心里面就忍不住的焦躁了起来，坐立不安，身子围绕着时空之塔走来走去，就是稳定不下来。
　　一双眼睛，也变得红彤彤的，呼吸也变得格外的急促。
　　哪怕妹妹之前让奈尔柯丽丝给自己传话，说她还活着，一直等着自己，但是叶岚心里面依旧在担心。
　　既然妹妹一直都在等着自己，那么，自己就要早点找到妹妹才行。
　　去天界。
　　叶岚的一双眼珠子都变得红彤彤的一片，本就绯色的眼眸，在这时候变得越发的浓郁，猛的转身，一双纤细的手指，用力的抓住了奈尔柯丽丝的肩膀。
　　是那般的用力，也幸好奈尔柯丽丝的身体，乃是液体金属，若是换了蕾蒂和尤妮丝，可能会承受不住叶岚手指上的力量。
　　“这时空之塔，还能再次启动吗？”叶岚微微喘息着询问道。
　　听到叶岚的话，尤妮丝和蕾蒂全都变了脸色，时空之塔的用处，她们两个都是知道的。
　　叶岚询问这个问题是要做什么，难道说叶岚还想要闯入天界不成？
　　“叶岚，你冷静一点，你现在去天界，就是在自寻死路。”尤妮丝快速的说道。
　　想要劝住叶岚。
　　虽然说叶岚之前手撕鸡翅膀……啊不，是手撕了一个天使，但，那只是一个天使而已。
　　天界当中，究竟有多少天使，谁也不知道。
　　更何况还有无数的神灵。
　　就算是叶岚的实力超强，但是在蕾蒂和尤妮丝看起来，现在进入天界，就是过去送死的。
　　只是可惜，叶岚平素里虽然很好说话，但是牵涉到自己身边人的时候，那完全就是一根筋，更何况这个人还是自己最重要的妹妹。
　　在这种情况下，叶岚能冷静下来才有鬼了。
　　奈尔柯丽丝却是轻轻点头：“应该可以的，在这里没事情可以做的时候，我有研究过母亲大人留下来的所有手稿和笔记，如何启动，我也是会的。”
　　“那么，启动它，我要去天界。”叶岚沉声说道。
　　“叶岚……”
　　“女神大人……”
　　蕾蒂和尤妮丝几乎同时开口，想要将叶岚给劝说下来，但是现在的叶岚，八匹马都拉不回来……八条龙都不行。
　　在叶岚的脸上，完全没有丝毫的恐惧，甚至还有些跃跃欲试：“没关系的，我就是去溜一圈，找一下我妹妹，找不到我就回来了……”
　　蕾蒂和尤妮丝只感觉自己脑门脑子的黑线，要不要说的这么轻松啊，上去溜一圈？
　　那可是天界，你以为是去旅游的吗？
　　“真的是太危险了，神灵的实力，究竟怎么样，我们到现在根本不知道，就算是以你的实力……”尤妮丝感觉自己都快要崩溃了。
　　拼了命的想要从脑子里面想出来什么能够劝说住叶岚的话。
　　“呐，你知道吗？”叶岚的声音突然间变得有些平静了下来：“那是我唯一的妹妹啊……”
　　“对我最亲的妹妹啊……”
　　叶岚的脸上，是一种很温柔的笑，是想起来了之前跟妹妹生活在一起的画面吗？
　　很温柔，很温馨。
　　很怀恋。
　　“问你个事儿……”叶岚长出了一口气，看向尤妮丝：“如果是你呢？”
　　尤妮丝愣了一下。
　　“如果是你的弟弟，基恩被教会的人给抓了，而你明知道自己并不是教会的对手，你会怎么做？”
　　尤妮丝的脸孔僵硬住了，许久之后，尤妮丝有些无奈的叹了一口气，她已经知道了答案。
　　“对吧，你明知道自己不是对手，但你依旧会想尽一切办法去找到自己的弟弟。”
　　“如果实在是没有办法的话，你也会在完全没有任何胜算的情况下，冲进教会的总部，只为了将自己的弟弟救出来，我也一样啊。”
　　尤妮丝有些无奈的笑了，感觉自己似乎有些自私。
　　没错，自己的确是会这么做。
　　当事情没有发生在自己身上的时候，只是在劝说别人冷静，可是如果发生在自己身上的话，尤妮丝知道，自己完全没有冷静下来的可能性。
　　“那么，我只希望你能小心一点，希望你能记得，在这人间，还有很多人等着你回来。”
　　“如果你真的出事了，我……安戈洛那边，会有很多人会伤心……”尤妮丝静静的说道。
　　“没关系，我会很小心的……”叶岚伸了个懒腰，目光凝视着头顶，似乎能穿透头顶的墙壁，凝视到不知道在多高的天界。
　　“在没有找到妹妹之前，我绝对不会有事儿的啊。”叶岚微笑着。
　　“奈尔柯丽丝，准备，启动这个时空之塔……”叶岚看向奈尔柯丽丝：“拜托了……”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百六十九章 死灵书中的咒文（2）
　　奈尔柯丽丝一双大眼睛看着叶岚，转而看了看时空之塔，纤细的手指，轻轻的在时空之塔上面划过。
　　目光当中有些不舍。
　　“这是母亲留下来的东西呢……”奈尔柯丽丝轻声叹息着：“母亲留下来的东西，我都很好的保存着，虽然因为时间过去的太久啦，很多东西，终究是保存不了，消散了。”
　　“时空之塔，还能用，我也可以启动，只是，只能用两次了。”奈尔柯丽丝的声音当中明显有着浓郁的不舍。
　　“但是，如果是为了寻找叶玲小姐的话，那么就算是动用一次也可以吧，毕竟，叶玲小姐，是给予了我灵魂的人呢。”奈尔柯丽丝叹了一口气说道。
　　“那么你准备一下吧，准备好了告诉我，我这边也需要准备一下，毕竟这个时空之塔，已经太长时间没有运作过了呢。”奈尔柯丽丝转而看向叶岚，语气平静：“我希望，你能将我另外一个母亲给带回来。”
　　叶岚的脑袋不断的点着。
　　“等一下……”就在这个时候，叶岚的脑海当中，突然之间传来了一个声音，是艾尔莎的声音。
　　“艾尔莎，怎么了？”叶岚有些狐疑。
　　“天界，是个很神秘很特殊的地方。”
　　“我未曾窥视过天界真正的模样。”
　　“但是从天界当中出现的一些生命来判断，天界是人间所不能相比的另外一个维度，虽然我知道你很自信自己的力量，还能借助黑龙王的力量，但是……我建议，你还是做好准备比较好，我们最好能提前储备好足够多的随时可以拿出来用的武器成品……”艾尔莎说道。
　　“我知道，你很想找到你的妹妹，但是我希望你能明白一件事情，如果你死了，那么你就再也无法跟你的妹妹见面了。”艾尔莎继续说道。
　　“我附议，艾尔莎说的没错，天界那种地方，我虽然敢过去闯一闯，但你毕竟不是我啊……”黑卡蒂也说道。
　　叶岚在微微喘息着，嘴唇哆嗦了两下，心里面恨不得马上冲到天界当中，马上找到自己的妹妹。
　　但是艾尔莎还有黑卡蒂说的都没错，如果自己死了，那么一切都完蛋了。
　　“抱歉，我有点失控了。”叶岚微微垂下了头颅。
　　“没关系，这很正常。”黑卡蒂嚷嚷着，语气当中甚至隐隐约约的有些兴奋：“好久没到天界去耍了，哈哈哈……”
　　“需要多久？”叶岚冲着艾尔莎询问道。
　　“二十天左右。”
　　叶岚点了点头，然后看向了旁边正准备启动时空之塔的奈尔柯丽丝：“抱歉，奈尔，可以等一下吗？”
　　奈尔扭过头，看向叶岚，没有任何表情，但叶岚知道奈尔是在询问自己。
　　“我需要一段时间准备一下，大约二十天，可以吗？”
　　“没有问题。”
　　战神殿当中，几乎所有有价值的东西，全部都被叶岚给带走了，蕾蒂和尤妮丝因为暂时无法离开，也只能生活在这个广场当中，每天盯着那些庞大的机器，满脸的好奇，不明白这些机器究竟是做什么用的。
　　艾尔莎正在集中精力，制造各种强大的武器。
　　原本叶岚是准备制造出来一些强大的核弹头的，但是最终叶岚放弃了，并不是叶岚对天界有多么的仁慈。
　　叶岚担心的是，毕竟妹妹可能也在天界的某个地方生活着。
　　核弹的破坏力毕竟太强了，爆破面积太大，如果一个不小心，将妹妹也给卷进去的话，那可就全完了。
　　所以，艾尔莎这一次生产的主要是一些强大的常规杀伤性的武器。
　　在艾尔莎制造武器的时候，叶岚稍微有点儿无聊，也随意的翻看从战神殿这边得到的魔法书，或许是因为身上女神之泪，外加上黑龙王存在的原因，圣光系和黑暗系的魔法，叶岚基本上一学就会，但是其他类型的魔法，就显得非常艰难。
　　天界居然也有黑暗系魔法，这一点也让叶岚感觉挺奇怪的。
　　斗气那边，叶岚没多大兴趣，女神之泪和黑龙王可以给叶岚提供近乎无穷无尽的魔力，但是斗气的话，就需要叶岚自己一点点重新开始修炼，叶岚只是简单的看了一下就放了下来。
　　然后叶岚想到了一些被自己一直放在艾尔莎那边的东西。
　　一个是死亡宝珠，从卡特萝娜那边拿过来的东西。
　　另外一个，就是死灵之书，是从帝国教堂那边弄到的。
　　反正其他的魔法书基本上都已经看了一个遍，这还没过去几天时间呢，艾尔莎那边也需要很久才能将武器给搞定，叶岚就决定先研究一下这两个东西。
　　死亡宝珠，死灵之书，都给人一种非常黑暗阴邪冰冷的感觉。
　　名字上面也有点儿相似，难不成是同一个体系的东西。
　　死亡宝珠，是纯粹的死气。
　　而死灵之书，在死气沉沉的同时，还给人一种极度邪恶的感觉。
　　当叶岚拿出来了死亡宝珠的时候，明显发现死亡宝珠似乎变得跟之前有些不太一样。
　　之前的死亡宝珠，虽然是一个宝珠的样子，但是稍微显得有些暗淡，但现在，明显多出来了一抹黑黝黝的光泽，拿在手里面，一股子冰冷的死气瞬间就渗透过来。
　　叶岚的身子都激灵灵的哆嗦了一下，不过这种奇怪的感觉，很快就被身上圣光的力量给驱散。
　　叶岚能感受到，在死亡宝珠当中，积攒着无法形容的，澎湃的，浓郁的死亡的力量。
　　其中蕴含的力量，要比自己当初从卡特萝娜那边抢过来的时候，强大的多。
　　叶岚甚至感觉，如果自己手持着死亡宝珠的话，绝对能够施展强大的亡灵魔法。
　　可惜，亡灵魔法自己知道的并不多，也就是低级骷髅召唤，中级骷髅召唤这些，而且，还经常召唤出来一些奇怪的家伙，比如说雪姬，比如说艾尔蕾。
　　在这儿尝试一下的话，叶岚心里面虽然有这个想法，但终究不敢，万一再次将艾尔蕾那家伙给召唤出来的话，那死丫头片子，绝对不会放过自己。
　　毕竟，自己可是又给冥河对岸，送过去了几百万的亡魂……
　　这东西，艾尔莎都研究不出来究竟是什么存在，叶岚就更不用说了，随手在手里面上下抛了两下，叶岚就给暂时放下了，转而拿起来旁边那本死灵之书。
　　本来这死灵之书是一片空白的。
　　叶岚还以为这死灵之书，应该还是一片空白，刚想要问一下奈尔，看奈尔这边有没有什么办法，能让死灵之书当中的文字解读出来。
　　但是当叶岚打开这死灵之书的时候，却是突然之间发现，死灵之书当中，居然出现了密密麻麻，红色的扭曲的蝌蚪一样的东西，就像是什么神秘的咒文……
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百七十章 黑卡蒂的恐惧（3）
　　这让叶岚感觉非常的奇怪。
　　明明原本是一片空白的，就连黑卡蒂和艾尔莎都无法解读出来其中的内容，为何会突然之间出现文字呢？
　　还有死亡宝珠，为何也会变得跟之前有些不太一样？
　　死亡宝珠，死灵之书……
　　难道说是因为自己这一段时间，干掉了太多的生命，这两个东西，吸收了死气，然后产生了一些变化？
　　叶岚心中产生了一些怀疑。
　　如果真是这样的话，那还真是有够邪门儿的，真不愧是死亡宝珠和死灵之书，居然需要吸收死亡的力量，才能展现出来自己本身的面貌。
　　叶岚有学习过这个世界的文字，只是叶岚学习的，是常用的那种，而死灵之书上面出现的文字，明显不在叶岚的知识量当中，那些文字显得相当的怪异，歪歪扭扭，就像是一群小蝌蚪在白纸上面游来游去。
　　看了一会儿之后，叶岚居然有种头晕目眩的感觉。
　　摇了摇头，叶岚叫尤妮丝和蕾蒂过来，这两个人生活在这个世界上时间比较长，不知道会不会认识一些古代的蚊子。
　　尤妮丝和蕾蒂，两个人接受的教育，自然不是一般人能比的，尤妮丝是帝国的皇女，再加上从小一直待在别院当中无法出去，修行，读书，研究一些奇怪特殊的东西，也就变成了兴趣。
　　蕾蒂的话，圣女的教育，或者说是培训，也是相当严格的，除了自身的美貌和实力之外，对于各种知识的研究，也是必不可少的内容。
　　精灵的文字，兽人的文字，矮人族的文字，几乎全部都精通。
　　但是，不管是尤妮丝还是蕾蒂，在看到书里面的文字的时候，全都是满脸的怪异，不断的摇头，她们都不认识这些文字。
　　这就有些不太对劲了……
　　难不成说，这死灵之书的年代，实际上非常非常的久远，就连尤妮丝和蕾蒂这种掌握着丰富知识量的人都无法解读？
　　“可以让我看看吗？”奈尔不知道什么时候出现在了叶岚的身后，冲着叶岚询问道。
　　叶岚有些半信半疑的将死灵之书交给了奈尔：“你能看得懂吗？”
　　“唔，大约可以解读出来。”奈尔静静的说道。
　　“母亲，在我的身体当中，灌输了大量的知识，几乎将她所有的知识，全部灌输给我。”
　　“我的母亲大人，似乎对一些机械，还有神秘学，古文字学方面很有研究，几乎掌握着这个世界上所有的语言，这并不是大陆上的文字。”随意的看了一眼，奈尔很肯定的说道。
　　大陆，可是包括西大陆，东大陆，北大陆，南大陆，四块陆地的啊。
　　西大陆，就是现在居住的地方，主要生活着人类，人类占据着一大片的区域，然后是精灵之森当中生存的精灵族，和东大陆交接地方十万大山里面生存的矮人族，还有各种魔物。
　　东大陆是大汉国的地盘。
　　北大陆是兽人族的地盘。
　　南大陆那边，据说是一片非常神秘的区域，温度极高，很少有人涉足，据说里面生存着很多奇怪的生物，有不少冒险者，想要去弄清楚南大陆当中究竟存在着什么样的生命，但只听说有人进去过，从未听说过有人出来过。
　　那里，似乎是一大片人类无法涉足的地方。
　　如果不是这四块陆地上的文字，那是哪儿的？
　　“这应该是海洋当中某种智慧生命的文字。”奈尔再次看了一眼很肯定的说道。
　　那个正在沉睡当中的沫璃，不愧是传说中的学霸，居然连这种文字都懂。不信你看，她都还戴着眼镜儿呢，一看就是文化人……
　　“不过这种文字，就算是在海洋智慧生命当中，也称得上是古老了，这种文字，需要从右边往左边开始读，从上往下读。”奈尔眉头微微皱着。
　　这种文字，可能太古老了一些，就算是奈尔想要完全解读出来，似乎都有些困难。
　　所以奈尔干脆就在叶岚旁边席地而坐，身体紧紧挨在叶岚的旁边，一根手指变成了一支钢笔，另一只手当中多出来了一张白纸。
　　“我只能解读出来其中的一部分，有些文字，我也无法理解，我将对应的文字翻译过来，你自己看一下。”
　　奈尔一边说着，一边将死灵之书上面的咒文誊抄下来。
　　这种文字，实在是太奇怪了一点，就像是活着的小蝌蚪一样在死灵之书上面蠕动着，叶岚看一会儿都有点儿头晕目眩。
　　但是奈尔似乎完全没有问题。
　　好像完全没有受到死灵之书的影响。
　　快速将书中的内容誊抄下来之后，就开始在海洋族的文字下面进行翻译，无法翻译的地方留下了一片片的空白。
　　而且，奈尔誊抄下来的文字，看起来也没有那种蠕动个不停的感觉。
　　文字的内容，可能实在是太过晦涩了一点，就算是奈尔脑子里面记录着各种各样的知识，想要快速将这些文字给翻译出来也是相当的艰难，大约过去了十几分钟，奈尔总算是将这一页的内容给翻译出来。
　　翻过去这一页，下一页依旧是空白。
　　奈尔将手中的白纸交给了叶岚。
　　叶岚拿过来看了一下。
　　嘴巴里面下意识的念叨了出来。
　　“那永恒的存在……不会死去……”
　　“而在怪异中的永恒……连死亡也会死去？”
　　“这什么玩意儿？”叶岚有些狐疑的看着奈尔。
　　完全读不懂的好吧，感觉都不能算是正常一句话。
　　奈尔耸了耸肩，似乎表示一下自己的情绪：“我也不知道，我按照上面的文字，翻译出来就是这些东西。”
　　你说这些人也真是的，既然想要留下来什么东西，那就弄的简单清楚一点嘛，干嘛要弄的这样让人难以理解呢？
　　蛋疼。
　　“我们在海中的克……愿你的名，受显扬，愿你的国来临？”
　　“愿你的旨意，奉行在拉莱耶……”
　　“喂，停下来……”就在这时候，叶岚的脑海当中，突然之间传出来了黑卡蒂的声音。
　　那是一种剧烈的龙吟，甚至让叶岚的脑海都是一阵剧烈的晃动。
　　眼前直冒黑星。
　　“干嘛呀，别那么大声，吵死人了……”叶岚没好气的骂道。
　　旁边，奈尔，尤妮丝和蕾蒂，都是满脸古怪的看着叶岚，叶岚这才注意到，自己刚刚一个不小心说出来了，有点儿尴尬，连忙道歉：“抱歉抱歉不是说你们，我自言自语，别放在心上。”
　　然后这才小心翼翼的冲着黑卡蒂在心里面询问道：“喂，咋回事儿？”
　　“这咒语，似乎有点儿不太对劲。”
　　“很邪门儿，就连我都特么感觉有点儿毛骨悚然，这应该是某种召唤咒语，可能会召唤出来恐怖的家伙。”黑卡蒂沙哑着声音，说道。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百七十一章 骨头不能吃的啊（4）
　　黑卡蒂居然感觉到了恐惧？
　　叶岚震惊了。
　　叶岚还是很熟悉黑卡蒂这家伙的性格的，这个家伙，身为黑龙王，脾气暴躁，天不怕地不怕，就算是天界都敢上去闯一闯，在这个世界上，似乎没有什么东西能让黑卡蒂感觉到恐惧。
　　唯一一次，让黑卡蒂感觉凝重的，还是艾尔蕾出场的时候，冥神死亡之女，艾尔蕾的实力，很强。
　　但，即便是面对着艾尔蕾的时候，黑卡蒂嘴巴上也是不肯服输的。
　　可是现在，黑卡蒂居然说出来了毛骨悚然这种词语？
　　黑卡蒂，属于兽族。
　　兽类对于危险的感知能力，往往比人类要强一点，黑卡蒂的实力也是相当可怕，强大的实力，对于危险的感知，自然就越发的敏锐。
　　在这死灵之书当中，究竟记录着什么玩意儿啊。
　　黑卡蒂说这是召唤咒语，既然黑卡蒂都这么说了，那应该是没错的。
　　那么召唤出来的，究竟是什么东西，难不成说是比黑卡蒂这种黑龙王还要强大的怪物不成？
　　无法理解。
　　叶岚很难想象，在这个世界上甚至还有比黑卡蒂更强大的生物存在。
　　“总之，这咒语很邪门儿，你最好忘掉，还有这死灵之书，也特么丢掉，看到这东西，我就感觉身上一层鸡皮疙瘩。”黑卡蒂那小小的手办一样的身子，激灵灵的哆嗦了一下说道。
　　丢掉？太可惜了吧。
　　叶岚有点儿舍不得呢。
　　“挚友啊……”
　　“咋了？”
　　“你说这咒文是召唤类型的咒文，可能会召唤出来很可怕的东西？”
　　“没错。”
　　“你打不过。”
　　“不好说，不一定打不过，主要是这本书带给我的邪气太浓了，这只是第一条咒语而已，鬼知道那么厚的书，后面的咒语，会召唤出来什么东西。”黑卡蒂还有点儿不想服输。
　　但是从黑卡蒂的语气当中，明显能感受到，黑卡蒂可能干不过这一条咒语当中召唤出来的东西。
　　“那你说，如果咱们在天界当中遇到危险，将这玩意儿召唤出来会怎样？”叶岚笑嘻嘻的问道。
　　黑卡蒂顿时愣住了，过去了好几秒钟之后，黑卡蒂终于叹了一口气：“我的挚友啊，你可真够无耻的……”
　　“彼此彼此吧。”叶岚呵呵一笑。
　　当然，这也只是一种猜测而已，毕竟这咒语有点儿残缺不全，究竟能不能召唤出来还两说呢。
　　叶岚感觉肚子有点饿了，来的时候，没有考虑到可能要在这里停留这么长时间，也没准备什么食物。
　　对于叶岚，尤妮丝还有蕾蒂这种级别的人来说，就算是十天半个月不吃饭，其实也没啥大不了的，就是肚子里面饿的有点儿难受。
　　叶岚想到了之前大地熊王的熊掌，说起来那熊掌自从被爱莉和爱莲的母亲给料理好了之后，就一直存放在艾尔莎哪儿，当初虽然吃掉了一点儿，但是很少而已，毕竟大地熊王的块头实在是太大了，根本不可能吃完。
　　不管是食物还是水，放在艾尔莎那边似乎完全不会坏掉。
　　叶岚就拿出来了一根巨大的熊王手指头，跟一根细一点儿的柱子差不多了。
　　叶岚一只手抓着大地熊王的指头，另一只手在下面升起来了一团圣焰，稍微加热一下，吃凉的有点儿不太好。
　　很快热乎乎的香气，冲着四周飘散过去。
　　咕噜噜……
　　尤妮丝和蕾蒂两个人脸红了，肚子里面传出来的声音，让两个女人很是害羞。
　　对于淑女来说，肚子里面传出这种声音是很丢人的吧？
　　叶岚却是不管那么多，嘿嘿一笑，将骨头上的肉切成一片片的分了出去。
　　奈尔有些好奇的看着叶岚手中的东西：“这就是所谓的食物吗？”
　　叶岚有些惊讶了：“你没有吃过食物吗？”
　　奈尔摇头：“并没有。我知道食物这种东西，但是从来没有吃过，我的身体并不需要食物来提供能量。”
　　对于奈尔，叶岚越发的可怜了。
　　食欲啊，美食啊，那可是人类的一大乐趣呢，不能吃好吃的，活着还有啥意思？
　　叶岚将手里面的熊掌递给了奈尔：“试一下？”
　　看起来油乎乎的，似乎脏兮兮的感觉，让奈尔有点儿不太喜欢，但是那种香喷喷的味道，还有对于食物的好奇，终究是让奈尔屈服了，接过那一根熊掌，轻轻的张开了略微有些白色的嘴唇，稍微咬了一口。
　　“味道怎么样？”叶岚问道。
　　奈尔的动作稍微停顿了一下，并没有回答叶岚的问题，似乎正在品味口腔当中的味道，过去了一会儿之后，小嘴牙齿突然快速的动弹了起来，就像是一个抱着瓜子的小仓鼠。
　　咔嚓咔嚓嘎吱嘎吱，没过多长时间，手里面的那一根骨头棒子就已经被啃得干干净净，甚至就连骨头都不放过。
　　牙齿嘎嘣一声，骨头直接就被咬碎了，在嘴巴里面咀嚼着。
　　那一幕看的叶岚目瞪口呆，好家伙，知道你牙齿是牙口好了，但也用不着这样吧？
　　“那个，骨头不能吃的……”叶岚小心翼翼的提醒着。
　　“虽然味道没有外面的肉好吃，但是为什么不能吃？”奈尔嘎嘣嘎嘣的吞噬着，有些好奇的看着叶岚，看那种模样，好像咬碎的不是骨头，只是一根巧克力棒。
　　面对着天真的奈尔，叶岚实在是不知道该怎么回答奈尔的这个问题。
　　眼睁睁的看着奈尔将手里面的骨头给啃完，然后一双大眼睛再一次看向了自己。
　　叶岚嘴唇微微哆嗦了一下，又递给了奈尔一根，结果很快就被消灭掉，那一双纯真的大眼睛再一次看向了自己。
　　“不能再吃了，你吃太多了。”叶岚看了一眼奈尔的肚子，有点儿鼓囊囊了，那一根骨头，就足够两个人吃不完，奈尔一下子吃了两根，叶岚是真的担心，奈尔继续这么吃下去，会不会吃坏肚子了。
　　奈尔柯丽丝原本明亮的大眼睛，突然间就黯淡了下来，那种目光，让叶岚心里面居然产生了一种非常强烈的负罪感。
　　天，自己都还没吃呢，再这么下去，自己身上的存粮，会被奈尔柯丽丝在一天之内，给吃的干干净净的……
　　时间一天天过去，艾尔莎需要二十天左右的准备时间，就在第十八天过去的时候，艾尔莎终于传来了消息。
　　“准备好了……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百七十二章 超电磁炮（5）
　　艾尔莎的话，让叶岚的双眸猛的明亮了一下，原本正在躺着睡觉的，身子猛的站了起来。
　　这动静，将尤妮丝和蕾蒂也给惊醒，甚至就连在办公桌前面，翻看着不知道已经看过多少遍沫璃留下的笔记的奈尔柯丽丝，都扭头看了过来，目光当中全都有些好奇。
　　艾尔莎一直忙碌了十八天的时间。
　　这才准备好的武器。
　　这让叶岚心里面很是好奇，艾尔莎制造武器，一般来说，不需要多长时间，就算是古斯塔夫这种大块头的家伙，也没要多久。
　　这一次足足十八天的时间，真的是让叶岚非常好奇，不知道艾尔莎究竟会制造出来多少多么可怕的武器。
　　“这段时间辛苦啦。”
　　“每天不都是这样吗？”艾尔莎的语气当中，隐隐约约的带着一些不满。
　　“您辛苦您辛苦，所以，制造出来了多少武器？”叶岚心急火燎的询问道。
　　“两把……”
　　嘎吱！
　　叶岚到了嘴边的话，突然之间戛然而止，脸上的笑容瞬间变得非常的诡异。
　　叶岚原本满心以为艾尔莎能在这十八天之内，直接制造出来一个军火库，没想到居然只有两把武器？
　　但是，叶岚知道，艾尔莎不会在那边摸鱼偷懒，既然只制造出来了两把武器，那么只有一个可能，那就是艾尔莎对这两把武器的威力，相当的自信。
　　能让艾尔莎花费这么长时间去雕琢的武器，威力绝对是极度的恐怖。
　　“什么样的武器？”舌尖扫过了嘴唇，叶岚询问道。
　　“两把特殊的新式武器。”艾尔莎微笑着。
　　“第一把武器，是我之前已经研究了很久的小型化超电磁炮，也可以叫做电磁枪，终于研究成功了。”艾尔莎的语气当中有些小小的兴奋。
　　电磁炮是地球上已经拥有的武器，但是那些安装在战舰上面的电磁炮，虽然威力很强，穿透性能更是非常可怕。
　　但是，武器实在是太重了，也就是战列舰，航母那些玩意儿能受得住，携带起来实在是很不方便，艾尔莎一直都在研究电磁武器小型化的技术，现在看起来，终于已经研究成功了。
　　随着艾尔莎的话音落下，一把修长的武器出现在了叶岚的掌心当中。
　　在看到这把武器的时候，叶岚忍不住微微愣了一下，这是一把猎枪吧？或者说是霰.弹枪。
　　枪把，枪身棕色，模样甚至称得上是古朴。
　　枪管看起来似乎是金属，但是里面似乎混合了一些特殊的晶体，一圈一圈，闪烁着一种不一样的光泽。
　　枪身的长度，差不多跟叶岚的手臂一样长。
　　“外表是我按照温彻.斯特.1887设计的，枪管，枪身当中，全部都是以雷系魔晶的外壳磨碎之后混合在金属当中制作而成的超电磁轨道圈，虽然体积不大，但是效果相当不错，能达到地球上超电磁炮的威力，甚至还要更强，子弹在经过超电磁轨道圈的时候，速度会被超极限加速，射出的子弹速度，比地球上超电磁炮的极限射速八马赫还要高出接近一倍，能达到十五马赫的程度。”艾尔莎的语气当中充满了骄傲。
　　十五马赫的速度也就是十五倍音速，那是堪比洲际导弹的速度啊。
　　也是多亏了这个世界的魔晶，给了艾尔莎特殊的材料，才能让艾尔莎制造出来这种武器。
　　不然的话，就算是艾尔莎，也很难将地球上那种超大型的电磁炮给缩小。
　　“注意一点，因为本身构造比较特殊，连射能力一般，也就是普通连发霰.弹枪的程度，虽然我想要增加一些连射性能，但是没那么多时间了。”
　　“子弹是我利用从终结者身上采集到的超合金，制造成的特殊穿.甲弹，硬度极高，配上超电磁枪的加速，穿透能力极强，就算是龙鳞，都能穿透，同时射程超远，能到三百公里。”艾尔莎语气越发的骄傲了。
　　艾尔莎是知道黑卡蒂的情况的，现在艾尔莎居然说连龙鳞都能穿透，那种破坏力真的是可想而知。
　　“胡说什么，本龙王的龙鳞怎么可能会被穿透，你这小丫头，你在瞧不起我吗？”黑卡蒂非常不满的大声咆哮着。
　　“要测试一下吗？”艾尔莎略微有些得意的说道。
　　叶岚狠狠的点了点头，然后一排子弹出现在叶岚另一只掌心当中。
　　五发子弹，每一颗子弹，基本上都要比叶岚的手掌更长一点。
　　跟一般霰.弹枪的子弹有些不太一样，从外形上来看，这些子弹更像狙击枪的子弹，比一般的狙击枪子弹还要更加夸张，直径大约在两厘米左右，长度在二十厘米，子弹头是锐利的尖端，上面是一圈螺纹。
　　一次安装子弹，可以连射五次。
　　叶岚一枚枚子弹，卡入了枪膛当中，十五倍音速的枪械，在地球上可以说从未出现过，就算是子弹速度最快的反器材狙击枪都远远达不到这种地步，再配上从终结者身上采集到的特殊合金，这子弹的穿透力，究竟有多强，简直无法估量。
　　“我想测试一下武器，可以吗？”叶岚对准了旁边的水晶墙壁，冲着奈尔柯丽丝询问道。
　　毕竟奈尔柯丽丝才是这里真正的主人。
　　所以叶岚还是要征求一下奈尔柯丽丝的意见的。
　　“没问题。”奈尔柯丽丝很轻快的回答道。
　　叶岚深呼吸了一口，单手抓着这一把霰.弹.枪，对准了面前墙壁，舌尖扫过嘴唇，目光当中，隐隐约约的闪过了一抹疯狂。
　　扳机扣动下去。
　　砰……
　　耳朵里面，瞬间听到了一个沉闷的声音。
　　子弹的速度实在是太快了，就算是以叶岚的实力，视线也根本追踪不到子弹的踪影。
　　就在前方的墙壁上，多出来了一个孔洞。
　　那并不是一面很厚的墙壁，之前爆炸的时候，炸掉了绝大部分的那种，剩下的一部分，厚度可能也就是一米多的程度。
　　可是，就在这一枚弹丸的射击之下，这墙壁……被射穿了。
　　就这么轻易的被穿透了，透过那一个小小的孔洞，甚至能看到对面墙壁上，也留下了一个小小的弹孔。
　　那个深度，不知道究竟有多少，叶岚在广场里面找了一根又细又长的铁棍尝试了一下，将近两米的棍子，直接戳进去，甚至还碰不到底……
　　这穿透能力，简直无敌，人类的身体，瞬间就要被撕碎。
　　就算是说穿透黑卡蒂的龙鳞，也一点儿都不夸张啊。
　　就算是原本一直在咆哮连连的黑卡蒂，在这个时候也不吭声了。
　　“这种是霰.弹枪，还有配置有另一种子弹，里面储存了一些全氮阴离子盐，在命中目标的时候，会产生剧烈的爆炸，造成大范围杀伤……”
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第二百七十三章 最重要的人！（1）
　　炸药，从最开始的黑火.药，硝化.甘油，T.N.T，黑.索金，这些所有的炸药，实际上都有一个共同的特点，那就是氮元素含量越高，威力越大。
　　全氮阴离子盐，这玩意儿就更加不用说了，里面全都是氮，爆炸威力自然是最强的。
　　和新一代的炸药金属氢，差不多被称之为干净核武器的玩意儿，爆炸能力超强。
　　美国那边曾经制造出来过金属氢，但保存不善没了，也曾经制造出来过全氮盐炸弹，但因为是阳离子，不太稳定。
　　这种炸弹，被称之为盐粒炸弹，也就是说，一粒盐那么大小的颗粒，就能产生相当强大的爆炸效果，破坏力非常恐怖。
　　貌似那边曾经出现过一次事故，一个不小心，一粒盐粒大小的全氮物质泄漏，直接导致一个通风通道被炸毁。
　　而国内制造出来的，是N5-阴离子，相对来说更加稳定一点。
　　虽然不知道艾尔莎会往子弹里面塞多少，但是考虑到艾尔莎的性格，再加上自己手里面子弹的块头，里面的爆炸物分量绝对不轻，估摸着一颗子弹，都能造成火箭炮一样的爆炸效果吧……当然，没有尝试过，谁也不知道究竟会是一个什么样的威力，有机会尝试一下。
　　对于这一把武器，叶岚相当的满意。
　　虽然连射性能比较差，敌人比较多的时候，似乎有点儿难办，但是……可以穿糖葫芦啊，以这种穿透力，叶岚估摸着一下子穿透好几个天使，应该没多大问题的，就当是烤鸡肉串了。
　　这一把武器，给叶岚带来了极大的惊喜，虽然是常规武器，但是在不能造成大规模杀伤的时候，这种武器，明显要非常实用。
　　如果当初有这种武器的话，在面对大地熊王的时候，甚至根本用不着古斯塔夫那种大家伙。
　　这样让叶岚对艾尔莎制造的另外一把武器充满了好奇，不知道另外一把武器，会给自己带来什么样的惊喜？
　　“另外一把武器，是等离子炮……或者，叫做等离子枪也可以。”艾尔莎说道。
　　等离子武器。
　　又是一种只属于科幻电影当中的武器。
　　所谓的等离子武器，在科幻电影里面的解释，就是通过激光，将重氢加热到百万度的高温，让其变成等离子态，再利用电磁技术，将这一团带着强大电流的粒子团，以球状的形式该发射出去，摧毁目标。
　　等离子是存在的，是正常物质的四种形态之一，固态，液态，气态，等离子状态（也叫做电浆态）。
　　这么说吧，就算是核弹爆炸，中心温度数千万度，能在霎时间，将爆炸中心的一切全部气化，也无法将这些东西转变成等离子状态，就算是可以，那也是一瞬间的事情，很快就消失了。
　　所以等离子虽然存在，等离子武器，在地球上是绝对不存在的。
　　也就只有在电影当中，才能弄得出这种东西。
　　原本艾尔莎也不可能拥有这种地球上都没有的技术。
　　但是沫璃这个穿越者，身上携带的外挂，让沫璃能够将终结者这种超级机器人都给制造出来，就连一些终结者的武器都给制造了出来，没记错的话，这种等离子炮，是TX型号终结者的武器，在电影里面，表现的似乎有点儿衰……猪脚光环加持之下，就是怼不死主角。
　　但是那种威力，绝对是毋庸置疑。
　　“武器的能量源，是我凝聚了上万高中低级雷系和火系魔晶的能量，融合而成，足以保证你长时间的使用而不至于出现能量枯竭。”
　　艾尔莎一边解释着，那一把武器出现在了叶岚的手中。
　　那种外形怎么说呢，就像是那种超科幻的手炮的类型，总体来说比较粗大一点，炮口的位置圆溜溜的，通体都萦绕着一种科幻的风采，枪身上面甚至微微闪烁着红色和紫色的光芒。
　　“这一把武器，发射出去的能量弹，落在目标身上的时候，温度逼近百万度，足以摧毁几乎所有的敌人，同时会产生爆炸，属于范围杀伤，但是每一次发射，需要两秒钟左右的等待，重新蓄能。”
　　“同时，还可以蓄能十秒钟以上，发射威力更大的能量弹。”艾尔莎快速讲解着这武器所有的一切效果。
　　“另外，还给你制造了一件特殊的衣服。”艾尔莎说道。
　　特殊的衣服？
　　叶岚有些好奇。
　　然后叶岚就感觉自己身上突然之间出现了一些奇怪的反应，感觉自己身上好像突然多出来了一些粘稠的液体，正在顺着自己的头上往下滑落下去。
　　当看到那一层黝黑的金属的时候，叶岚的眼眸当中有些惊讶，那是液态金属。
　　就是构成T1000和TX型号外表的液态金属。
　　这种金属的防御能力一般，子弹都能打穿，但是自我恢复能力超强，而且能不断改变自身形态，可以说是最佳的伪装。
　　“你的模样，很有可能已经被天界的人知道，所以最好伪装一下，用这个东西，你可以伪装成任何的模样。”艾尔莎说道。
　　“谢了。”叶岚发自内心的感谢道。
　　自己完全没有考虑到这一点，但是艾尔莎，似乎已经完全替自己考虑清楚了所有的一切。
　　叶岚很感激艾尔莎，真的。
　　在叶岚心中，艾尔莎是自己最重要的存在，几乎和妹妹一样重要，如果没有艾尔莎的话，自己可能早就已经死了吧，是自己最最重要的同伴。
　　“哼，你知道就好。”艾尔莎知道叶岚心里面的想法，哼了一声说道：“另外，还给你制造了一批乱七八糟的炸弹，数量也挺多的，大概够用了，炸弹之父，炸弹之母的东西，制造了不少，我要去休息了，另外，核弹我也稍微准备了一点。”
　　丢下了一句话，艾尔莎就不吭声了。
　　叶岚有点儿心疼，艾尔莎居然都说累了，看来这一段时间艾尔莎真的是很辛苦。
　　这种液态金属外衣，也不知道艾尔莎怎么设计的，似乎能感应到叶岚脑子里面的想法一样，在叶岚的催动之下，叶岚的外表正在迅速的发生改变。
　　因为不知道天界那边究竟是一种什么样的情况，所以叶岚必须要做好万全的准备，时刻保持在最强战斗状态。
　　所以身体呈现出来了全龙化，身子变得修长，身材曲线也更加的明显，外液态金属覆盖上去，身体外表重新变成了正常的模样，背后的翅膀，则是转化成了一双雪白的天使之翼，此时此刻，叶岚的模样，看起来基本上跟天界的天使，没有什么区别了。
　　这样，就算是突然之间出现在天界当中，应该也不会引起什么怀疑。
　　在做好了这些之后，叶岚看向了奈尔，冲着奈尔柯丽丝点了点头。
　　奈尔则是走向了后面的时空之塔，这一座沉寂了三百年的时空之塔，终于又要再一次打开了。
　　作者留言：
　　第一更送上。昨天那把电磁枪，外形可以参照温彻.斯特.18.87，这特喵的也成了敏感词，明明当时上传的时候，没有提示有问题的，咋就变成** 了呢


第二百七十四章 女神在沐浴（2）
　　叶岚踏上了时空之塔。
　　心里面不知道是一种什么样的感受，恐惧大约是没有的，就算是有，可能也是面对未知的恐惧吧。叶岚并不是不清楚，现在并不是进入天界的好时候，但是人就是这样，感性往往会压过理性，心里面对妹妹实在是太过思念，叶岚根本等待不了那么长时间。
　　身体站在了那两个金属圆环的下方。
　　尤妮丝和蕾蒂，出现在时空之塔的下面。
　　尤妮丝的目光当中是一片担忧，她很想要跟着叶岚一起上天界，但是尤妮丝并没有开口，因为尤妮丝很清楚，自己的实力对于天界来说，就像是蝼蚁一般不值一提。
　　自己跟着叶岚一起过去，只不过是给叶岚增添一个累赘而已，尤妮丝所能做的，只是在下界祈祷，希望叶岚能够平安无事。
　　“这个给你。”奈尔柯丽丝将一个奇怪的，倒计时一样的装置交给了叶岚。
　　上面显示的时间是十五天。
　　“这是时空之塔的定位装置，有效时间十五天，十五天之内，时空之塔依旧能锁定你的位置，你可以手动打开这个装置，我这边就能感应到，可以再次打开时空之塔，将你给传送回来，如果超过十五天，你就会跟这边失去联系，到那个时候，你就只能被困在天界当中了。”奈尔柯丽丝警告道。
　　拿着手里面的那个东西，叶岚狠狠的点了点头，十五天的时间，想要在天界当中找到自己的妹妹，叶岚知道这是个很艰难的事情，但是叶岚实际上并不担心，就算是没能按照十五天的约定回来，应该也不要紧的吧，毕竟黑龙王这家伙，可是曾经闯入过天界，并且从天界当中安全离开的，所以天界的出入口在哪儿，黑龙王应该是一清二楚的。
　　大不了一次失败之后，让黑卡蒂帮着寻找一下，再进入一次就是了，总有办法的。
　　“咳咳，那个……”黑龙王似乎有些不大好意思。
　　“咋了？”叶岚有些狐疑。
　　“那个，自从我去过一次之后，天界那边，数不清的神灵，貌似集中在一起，在天界当中施展了一个巨大的魔法阵，将天界的行踪给藏起来了，原本的天界出入口已经不能用了，所以……”黑卡蒂眼珠子不断转悠着说道。
　　叶岚有些无语的翻了翻白眼，黑卡蒂这家伙……嘛，算了，这件事情叶岚必须要去做，不去尝试一下的话，叶岚心里面永远都无法平静。
　　“尤妮丝，如果我十五天之内没有回来，你带着蕾蒂去安戈洛，如果教会还在发动战争，那么你转告阿西莉亚，允许她动用安戈洛那边的毁灭性武器。”叶岚沉声说道。
　　在安戈洛，叶岚可是筹备了十个发射井，里面全部都是配备着核弹头的东风导弹。
　　如果教会的人，还想要踏平安戈洛的话，那些导弹，足以将教会重新聚集起来的力量给摧毁。更何况还有雪姬在，叶岚并不担心安戈洛的安全问题。
　　“我知道了。”深呼吸了一口，尤妮丝说道。
　　“那么，奈尔，可以开始了。”
　　盯着叶岚看了一眼，奈尔点了点头：“那么，希望你能将我另外一个母亲带回来吧……”
　　话音落下，奈尔的小手，也落在了一个红色的按钮上面。
　　嗡……
　　按钮刚刚落下，一种奇怪的声音，顿时从时空之塔上面传来。
　　恍惚之中，就像是地震来临了一样，时空之塔在剧烈的摇晃着，颤抖着，叶岚头顶的圆环，也开始快速的不断的旋转起来，一簇簇电流，弥漫在圆环上面。
　　旋转的速度越来越快，电流的光芒，几乎让时空之塔的上方，完全变成了一个巨大的球状闪电，耳朵里面能听到的刺耳的声音，也变得越来越浓烈。
　　电球中间的叶岚，只感觉耳朵里面全都被那种刺耳的声音给填满。
　　就在这个时候，叶岚突然之间想到了一个重要的问题。
　　电影里面，终结者每一次出现，都是光溜溜一个身体，身上的衣服全都没了。
　　这他妈自己要是传送到了天界，也不会是光着身子的吧？
　　脑子里面刚刚浮现出来这么一个想法，下一秒钟，叶岚只感觉面前突然间一片漆黑。
　　就在战神殿的下方，伴随着无数弥漫出去的电火花，还有一声刺耳的就像是什么东西炸开的声音，时空之塔，终于逐渐恢复了平静。
　　时空之塔上面，两根圆环，也逐渐平息了下来。
　　就在时空之塔上面，已经看不到叶岚的身影……
　　眼前黑乎乎的，过去了两三秒钟之后，叶岚终于睁开了双眼。
　　忘记问一下奈尔，时空之塔的传送，究竟会传送到什么地方，是定点传送，还是随机出现在天界的某个位置。
　　当叶岚睁开眼睛的时候，发现自己所处的位置，稍微有些怪异，脚下是一片青草。
　　四周黑乎乎的一片，天空中闪烁着数不清的星光。
　　空气当中，能嗅到一种令人迷醉的味道。
　　一种很清新的感觉，恍惚之中，空气当中似乎都弥漫着力量。
　　叶岚能肯定，这里是天界了，不再是人界。
　　人界当中，空气当中可未曾有这么多游离的能量，人间的战士和魔法师，就是靠修行，靠冥想，吸收空间中游离的能量，聚集在自己的身体当中，来让自己释放魔法和斗气的。
　　“这里的魔素浓度，至少是人间的十倍……”艾尔莎似乎已经从休息当中醒来了，感受了一下四周，给出了一个相对准确的数字。
　　在十倍浓郁的能量包裹之下，天界当中，哪怕是一头猪，都能变成一个超级高手吧？
　　别的不说，单单这自然条件，天界都要比人间好上太多太多了。
　　自己身上衣服还在，看来跟电影里面的还是稍微有点儿不太一样。
　　四周的青草，也并没有受到什么破坏。
　　看来传送到这里，也没有引起太大的动静。
　　这地方，似乎是某个花园，也没有看到什么传送装置之类的东西，应该是随机传送的。
　　“喂，黑卡蒂，这是哪儿啊？”叶岚在脑子里面小心翼翼的询问道。
　　低头看了一眼自己，身上还是一般天使的模样，应该不会显得太扎眼。
　　“我怎么知道？”黑卡蒂理所当然的嚷嚷着。
　　“你不是来过天界吗？”
　　“我是来过天界，但是也不可能走遍天界所有的地方啊。”黑卡蒂回答道。
　　切，没用的家伙。
　　叶岚在心里面腹诽着，让黑卡蒂极度不爽，咆哮个不停。
　　“艾尔莎，你的感应能力能感觉到什么吗？”叶岚询问艾尔莎。
　　“能感应到，但是我最好避免使用感应能力，这种感知能力，如果对于实力很强的强者来说，或许会被察觉到，有可能会被当做敌意。”
　　这话倒是没错，实力越强，感知能力就越强。
　　对于强者来说，随意探知自己的实力，绝对会被当做一种敌对意识，这可不是什么好事儿。
　　没办法，叶岚只能靠自己了。
　　四下忘了一眼，这里是个巨大的花园，面积大的有点儿夸张，就算是跟帝国的皇宫比较起来，似乎也是这花园的面积更大一点。
　　四周也看不到什么院墙之类的东西，倒是能看到一些奢华的宫殿。
　　没办法，叶岚只能闷着头，顺着面前不远处的一条小溪流走了过去。
　　走着走着，耳朵里面似乎能听到一些奇怪的声音，前面溪水当中好像有人，只是因为植被实在是太过茂盛，导致叶岚看不清楚前方究竟是一种什么样的情况。
　　这大半夜的，跑到河里面摸鱼吗？
　　这天界的神灵，还真他娘的有闲工夫……
　　叶岚悄悄的，尽量将自身的气息，还有动静给压抑到了极限，一步步冲着那边走了过去，小手悄悄拨开了面前的草丛，冲着前方看了过去。
　　噗……
　　刚看了一眼，叶岚的身子立马缩了回来。
　　就在前方，面前，不再是溪流，而是一个小小的湖泊，姣白的月光投射下去，湖泊当中赫然是一具洁白如玉的娇躯。
　　身上未着寸缕，洁白的胴体，细腻的肌肤，散发着一层朦胧的光泽。身体完美的曲线，可以说是这个世界上最完美的杰作。
　　一头翠绿色的长发，在湖面上铺散开来。
　　这特么是一个女神，正在湖水里面洗澡啊！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百七十五章 你是那头变.态龙？
　　叶岚怎么也想不到，自己刚来到天界，看到的画面，居然会是这么一幕画面。
　　突然之间受到这种刺激，叶岚只感觉自己的鼻头都是一阵滚烫。
　　太美了。
　　哪怕只是一个背影，甚至没能看清楚那个女神的模样。
　　但，就是那一个背影，已经足以让人魂牵梦绕。
　　那种身材，并不是特别丰腴的类型，但是所有的一切，就是完美的恰到好处，完美的令人痴迷，让人疯狂。
　　腰臀腿之间恰到好处的曲线，勾勒出了女神姣好的身材。
　　一头翠绿色的长发，也是极为美丽。
　　叶岚在心里面腹诽着，啥时候洗澡不行，非要在这大晚上洗澡……但是转念一想，洗澡，好像就是在晚上的吧？
　　非礼勿视啊。
　　叶岚心里面还是有这种道德准则的，作为一名有着良好道德品质的四有青年，叶岚很清楚，做出这种行为，是很无耻的，自己绝对不能堕落。
　　怎么能对漂亮的女神这么无礼呢，自己又不是黑卡蒂那个色.胚。
　　所以，叶岚很小心翼翼的蹲下了身子，一动不敢动，生怕一个不小心就被前面的那个女神给发现了。
　　透过草丛的缝隙，叶岚能看到那边的画面。
　　在这里，叶岚一定要声明一下。
　　千万不要误会，自己绝不是因为色心，才想要偷看的，叶岚没办法，不敢轻举妄动，对方没有翅膀，肯定是个女神，女神的实力是很强的，一丁点儿风吹草动，或许就会被察觉，万一被发现的话，那绝对是一场麻烦，在这种情况下，不管怎么样，一定要小心翼翼一点比较好。
　　同时，对这个女神的身份，叶岚也是相当的好奇。
　　天界当中存在着诸多神灵，不知道这个女神，又是哪一位？应该不是战神吧？不过也不好说，自己也不知道战神究竟是男是女。
　　叶岚艰难的将目光往旁边挪了一点，就在湖边的草坪上，叶岚看到了一些衣服，衣服很奇怪，看起来像是兽皮短裙，还有一双猎靴，外加上一条束胸，旁边还放着一把金黄色的长弓。
　　这是什么女神？弓之女神吗？
　　“喂，你这个混蛋，你在做什么，还不快点儿把手臂抬起来？”黑卡蒂在叶岚的脑子里面不断的咆哮着。
　　对于叶岚居然一个人欣赏面前的美景，黑卡蒂极度的不爽。
　　简直是见色忘友，有好处要跟好朋友一起分享的吗，怎么能一个人独占呢？
　　叶岚是能透过草丛的缝隙看到一些，但是黑卡蒂看不到啊，毕竟黑卡蒂只是附着在叶岚的手臂上。
　　“喂，你别吵了，小心被发现了。”叶岚小心翼翼的在心里面嘀咕着。
　　然后悄悄将手臂穿过草丛，好让黑卡蒂也能看到前方的风景。
　　但是黑卡蒂对于触碰到手臂上的草叶极为不满，那些草叶，严重阻挡了黑卡蒂的视线。
　　黑卡蒂的脾气极为暴躁，一名女神在这边洗澡，自己怎么可能错过这种好机会，控制不住，一股力量瞬间扩散出去，直接将旁边的草叶给震成碎片。
　　这一下，黑卡蒂终于能看清楚前面的风景了。
　　但是，当黑卡蒂看过去的时候，却是突然之间呆住了，湖泊当中，一个人都没有。
　　就在湖泊旁边，一个身材高挑的靓丽女郎，赫然出现在那边，草地上的兽皮短裙，猎靴，束胸，全都已经出现在了身上。
　　一双清亮的，恍若明月一般的眼眸，正蕴含着愤怒的盯着这个方向。
　　那是一张绝美的脸庞，如梦似幻，该说真不愧是女神吗，那种美丽，是人间的女人，远远无法相比的。
　　就算是尤妮丝，蕾蒂这样的美人儿，都远远无法同眼前的美女相提并论。
　　瓜子一样娇小的脸颊，白皙尖尖的小耳朵，挺翘的鼻子，还有那粉色的樱唇，额前几根绿色的长发，在轻轻的飘荡着，那种美丽，真的是只应天上有！
　　只是现在，这一个绝美的女神，脸上却蕴满了冰冷的怒火，浑身上下，充斥着一种肃杀的冷冽。
　　对于有人偷窥自己沐浴，明显充满了愤怒。当然，女神不愧是女神，就算是愤怒的时候，依旧是相当美丽。
　　“究竟是哪个混蛋，战神雷神还是风神，给我滚出来。”女神厉声喝道。
　　就在另外一边，草丛下面，叶岚正在不断冲着黑卡蒂咒骂着：“你这个蠢货，你忘记这里是什么地方了吗，这一下糟糕了，被发现了，你个笨蛋……”
　　本来好好的，都怪黑卡蒂，这一下，眼前的美景没了，你满意了。
　　黑卡蒂也知道自己这一次犯了错了，耸拉着脑袋不吭声，过去了两秒钟之后，黑卡蒂突然之间抬起头：“喵了个咪的，反正已经被发现了，不如这样好了，干脆，一不做二不休，先把这女神给抓起来再说。”
　　“到时候，想要做什么，还不是随便咱们怎么样……唉嘿嘿嘿嘿哦嚯嚯嚯……”黑卡蒂的嘴巴里面发出了变.态一般的声音。
　　说真的，叶岚都有些佩服黑卡蒂了。
　　这个家伙，真不愧是变.态龙的称呼，无耻的偷看女神洗澡也就罢了，在被女神发现的第一时间，想法居然是一不做二不休，要把女神给抓起来。
　　一般人可没这种胆气。
　　黑卡蒂的声音当中弥漫着浓郁的兴奋，叶岚甚至感觉自己看到了黑卡蒂一双眼珠子都在冒着光的画面。
　　“我们走运了啊，这个女神，可是天界三大处.女神之一的狩猎与月之女神阿尔忒弥斯，天界当中最漂亮的女神之一，比起美神来说，也毫不逊色，哦呼呼呼呼……”隐隐约约的，黑卡蒂的鼻子当中都在喷着火焰。
　　狩猎与月之女神吗？
　　真不愧是天界最漂亮的女神之一，那种美丽，就连叶岚都感觉自己有点儿扛不住。
　　就在叶岚和黑卡蒂在这边嘀嘀咕咕躲在草丛后面不出来的时候，对面的阿尔忒弥斯却是越来越愤怒。
　　贞洁，是阿尔忒弥斯最看重的，在洗澡的时候，居然会被偷窥，而对方，现在甚至躲在那里不出来，更是让阿尔忒弥斯怒火中烧。
　　虽然不知道是天界当中的哪个混蛋，但是性格爆裂的阿尔忒弥斯绝对不会放过这个该死的家伙，纤细的手指搭在了金黄色的弓弦之上，那一把黄金长弓，瞬间拉开了一个满圆。
　　纤细，青葱一般的手指轻轻松开。
　　金黄色的箭矢，瞬间冲着前方疾射过去。
　　虽然只是弓箭，但是那箭矢的速度也是奇快无比，只看到一抹金黄色的流光瞬间撕裂了黑暗，直接冲着叶岚和黑卡蒂藏身的地方飞射过来。
　　艾尔莎虽然察觉到了阿尔忒弥斯的动作，但是实在是懒得提醒叶岚和黑卡蒂这两个家伙，这两个混蛋，还是稍微吃点儿苦头比较好。
　　当叶岚察觉到身后传来的动静的时候，脸色顿时变了一下，背后双翼张开，带着一股狂风，冲天而起。
　　雪白的翅膀，在月光之下，越发显得皎洁。
　　翅膀？
　　天使？
　　阿尔忒弥斯愣了一下，没想到不是某个神灵，居然只是天界的一个天使，居然都敢过来偷窥自己沐浴？
　　话说天使，根本没有情.欲这种感情，居然也能做的出来这种事情？
　　而且，这还是一个女性天使？
　　一时之间，就在阿尔忒弥斯的心中，都忍不住多出来了一丝丝的疑惑。
　　眼瞅着那个天使身体直接飞向天空，阿尔忒弥斯的脸上微微浮现出来了一抹冷笑，虽然不知道这个女性天使究竟是怎么回事儿，很有可能是某个男神，故意化身成女性天使的模样。
　　但是，这个人，难道不知道自己手中这一把落星之弓的威力吗？
　　想要躲开？怎么可能？
　　叶岚的身体直接出现在半空中，幸好动作还算是比较快，这箭矢的速度虽然快，但是跟超电磁枪比较起来，终究是有着巨大的差距，不可同日而语，以自己的实力，还是能躲得开的。
　　刚刚躲开那一道箭矢，叶岚甚至来不及松一口气，脑子里面传来了黑卡蒂的咆哮。
　　“小心……”
　　什么，不是躲开了吗？
　　叶岚稍微愣了一瞬间，旋即浑身上下瞬间就是一层鸡皮疙瘩，一种致命的威胁，在霎时间笼罩过来，几乎是差之毫厘之间，叶岚的身体瞬间冲着旁边偏斜了一下。
　　噗嗤……
　　那一把黄金箭矢，居然直接从地面上来了一个九十度的转弯，追踪在自己身后，直接射在了自己的翅膀上面。
　　要不是躲得快，刚刚那一根箭矢，就要穿透自己的胸膛。
　　这一把长弓和箭矢的威力，似乎超级强大，身体表层的液体金属根本挡不住，瞬间就被震碎，露出了里面生长着鳞片的龙翼。
　　就连龙鳞，都挡不住箭矢的锋利，瞬间被穿透，一滴滴嫣红的鲜血，顺着翅膀滴落下去。
　　而面前的月神阿尔忒弥斯，在看到那一只漆黑的龙翼的时候，明显也被震惊了一下。
　　“龙？黑龙的气息……黑龙……黑龙王？”
　　“你是那头变.态龙？”阿尔忒弥斯的嘴巴当中，突然之间传出了一声尖叫。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百七十六章 月神之怒（4）
　　阿尔忒弥斯明显被震惊到了。
　　在表层天使羽翼消失之后，露出了里面真正的模样。
　　黑龙王的气息，阿尔忒弥斯明显是知道的，正是因为知道，所以阿尔忒弥斯表现的格外震撼，目光当中甚至还有些隐隐约约的恐惧和愤怒，一双白皙的小手，下意识的护在了自己的胸前，警惕还有厌恶的目光死死的盯着叶岚。
　　那模样，明显是熟知黑卡蒂的性格和实力，将叶岚误认为成黑卡蒂之后，绝对不愿意靠近，甚至本能的护住了自己的身体，连继续攻击都忘记了。
　　可想而知黑卡蒂这家伙，对于天界的女神来说，究竟是一种什么样的存在。
　　厌恶，愤怒，恶心，恐惧，各种感情应有尽有，就算是强大的神灵也不例外。
　　叶岚微微咧着嘴巴，一把抓住了那一根金黄色的箭矢，从自己的翅膀上面拽了下来，黑龙王的自愈能力还是相当强大，虽然有点儿疼，不过这种伤势，根本不足为惧很快就已经全部恢复。
　　甚至就连那一层液态金属，也在快速的弥漫上来，那一条翅膀，重新变成了天使的翅膀。
　　“黑卡蒂，你的名声很响亮啊？”叶岚有些揶揄的在脑海当中询问道。
　　“嘛嘛，一般，一般，我也没那么好啦。”黑卡蒂似乎有点儿害羞的说道。
　　叶岚没好气的翻了翻白眼，老娘又不是在夸你，你的名声是挺响亮的，可是你看看你这名声，你好意思吗你？
　　出师不利啊。
　　本来想要偷偷摸摸的混入天界的，没想到转眼之间就被阿尔忒弥斯给发现了，甚至被射了一箭，倒霉。
　　阿尔忒弥斯的实力很强，不过叶岚倒是也并不害怕。
　　这女人的实力，要比教皇，还有那个大圣女强大的多，比起三阶战斗天使来说，明显也要强大一层。
　　不过在全龙化状态之下，叶岚的实力也是水涨船高，更何况自己身上还有诸多强大的武器。
　　只不过现在并不是留在这里跟阿尔忒弥斯干架的时候，叶岚舔了舔嘴唇，背后的双翼轻轻的呼扇着，身体不断的拔高。
　　眼瞅着叶岚想要逃走，阿尔忒弥斯目光当中微微闪过了一抹冷冽，可恶，没想到过去了几百年，这一条黑龙王居然再一次出现在天界，这黑龙王，就是天界的公敌，想到自己之前受到的羞辱，阿尔忒弥斯目光当中甚至都弥漫上了一层冰冷的火焰。
　　这一次，决不能让这条黑龙王逃之夭夭。
　　手中的落星长弓，再一次拉开，金黄色的箭矢，自动在弓弦之上浮现。
　　落星长弓是必中的武器，不管你的速度有多快，不管你逃窜到什么地方，箭矢都会紧紧的跟随在你的身后，不把你的身体穿透，誓不罢休。
　　还来？
　　天空中的叶岚，撇了撇嘴巴，对阿尔忒弥斯的紧追不舍相当的不满，自己可没有那么多的时间在这里浪费啊。
　　掌心伸开，M1887那修长的枪身出现在了掌心当中，长枪快速的旋转一圈，枪口直接对准了阿尔忒弥斯的方向，纤细的手指直接扣动下去。
　　砰……
　　就在阿尔忒弥斯的背后，一座假山，直接被穿透了一个孔洞。
　　锐利，超极速的子弹，几乎是紧挨着阿尔忒弥斯俏丽的脸庞呼啸过去。
　　那子弹的速度，实在是太快了，就算是以阿尔忒弥斯这种女神，也根本来不及反应，子弹呼啸过去，带起的劲风，甚至都在阿尔忒弥斯那一张完美的脸庞上面留下了一条伤痕。
　　一滴滴的鲜血，顺着那白皙的脸庞滚落下来。
　　这种伤势，对于阿尔忒弥斯来说，根本不算什么，伤口眨眼之间就会恢复如初。
　　但是……阿尔忒弥斯的身体却是静静的站在那里，一动不动，目光当中弥漫着浓烈的震撼。
　　刚刚，那究竟是什么东西？
　　那种速度，实在是太快了。
　　自己手中的落星长弓发射出去的箭矢，可以说是天界速度最快的武器，但是对方手中的那一个东西，发射出来的东西，甚至比自己的箭矢还要更快，至少还要快上一倍。
　　速度之快，甚至让狩猎女神都反应不过来。
　　阿尔忒弥斯被深深的震撼了。
　　如果刚刚那个东西，直接瞄准自己的头颅，那自己的脑袋，现在岂不是已经被轰碎了？虽然对于女神来说，就算是身体千疮百孔，粉身碎骨，也无所谓，神灵几乎是不死的存在。
　　叶岚并没有那么狠心的直接将枪口对准阿尔忒弥斯的脑袋，毕竟刚刚是自己这边有错在先，准确来说，都是黑卡蒂的错，就算自己有错，可能也只有那么百分之一而已。
　　在将这个女神给惊讶到了之后，叶岚背后的双翼突然间用力，带着一股狂风，身体骤然之间冲着远方呼啸过去，留下了阿尔忒弥斯一个人，静静的站在这里。
　　目光清澈，冷冽当中，还带着一些疯狂。
　　“伊娃……”清脆的声音响起。
　　一声令下，几秒钟之后，一个身影，犹如幽灵一般，悄无声息的出现在了阿尔忒弥斯的身后。
　　伊娃，阿尔忒弥斯身边的三阶战斗天使长，守护天使。
　　原本伊娃一直都是随侍在阿尔忒弥斯的身边，但是在阿尔忒弥斯沐浴的时候，决不允许任何人靠近，就连伊娃也不行。
　　天使，虽然有性别区分，但是无情无欲，是神灵最忠诚的护卫和奴仆。
　　那是一名身材修长俊美的女性天使。
　　“属下在。”伊娃单膝跪在阿尔忒弥斯的身后。
　　“传令下去，在整个天界搜捕黑龙王，同时，将消息透露给美神芙蕾雅那边，告诉她，七百年前曾经出现过一次的那一条黑龙王，又一次出现了，而且，还是以一阶天使的形态出现。”阿尔忒弥斯的声音，一片清澈，不带丝毫的感情。
　　“属下明白。”伊娃静静的回答道，背后三双翅膀陡然之间张开，身体直冲云霄。
　　目光凝视着远处黑龙王逃亡的身影，阿尔忒弥斯的目光冰冷到了极点，眼眸当中弥漫着滔天恨意。
　　七百年前承受的耻辱，将会全部奉还。
　　黑龙王，这一次，绝不会再让它逃走！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百七十七章 头顶九万米！（5）
　　阿尔忒弥斯虽然外表看起来清纯单纯，但那只是外表。
　　实际上阿尔忒弥斯绝不是个笨蛋。
　　就算真的是个笨蛋，活上几万几十万年的时间，也会慢慢变得聪明的。
　　阿尔忒弥斯很清楚黑龙王的实力有多么可怕，七百年前那一场腥风血雨，一直到现在都还历历在目。
　　所以在认出了对方的身份之后，阿尔忒弥斯并没有追杀上去，而是放任黑龙王离开。
　　就算是去追杀，只是自己一个，怕也不是黑龙王的对手，哪怕是加上月神宫数百个天使，在黑龙王面前，恐怕也只能沦为食物。
　　虽然阿尔忒弥斯很厌恶这一条变.态龙，但是阿尔忒弥斯也不得不承认，这一头色.龙的实力，真的是无与伦比。
　　但是，如果芙蕾雅知道这个消息，那就有趣了呢。
　　七百年前，芙蕾雅举行生日宴的时候，这一条黑龙王，可是直接闯入了芙蕾雅的宴会，想要将芙蕾雅给掳走，导致芙蕾雅的宴会，变成了一场血腥的屠宰场。
　　天界成百上千的天使，外加上两名爱慕芙蕾雅的男神都在战斗当中陨落，那一次的事情，让芙蕾雅成为了天界一些女神的笑柄。
　　芙蕾雅对黑龙王更是恨之入骨。
　　天界当中，追求芙蕾雅的男神可是数不胜数呢，当那些男神知道黑龙王再一次出现，为了在芙蕾雅的面前展现一下自身的实力，定然会用尽浑身解数，到那个时候，就有的好看的了呢！
　　背后双翼张开，叶岚的身影从高空中划过，也不知道飞了多长时间，似乎终于看清楚了这一块陆地的边界。
　　身子星空之下翱翔！
　　当叶岚从这一片区域飞出去之后，终于看到了天界真正的模样。
　　那个瞬间，叶岚深深的震撼了。
　　这是一个什么样的世界啊。
　　叶岚感觉恍惚之中自己好像来到了一个奇幻的世界……不对，这个世界有魔法，有斗气，有神灵，本来就算是奇幻的世界吧？
　　但即便是如此，叶岚依旧感觉心脏在剧烈的跳动着。
　　叶岚终于看清楚了自己刚刚飞过去的地方，是一个什么模样，那是一座岛屿。
　　叶岚甚至怀疑自己是不是看错了，使劲儿的揉了揉眼睛，但是最终叶岚确信，自己并没有看错，这的确是一座岛屿，而且还是那种漂浮在半空中的岛屿。
　　这就是自己刚刚飞过去的那个地方真正的模样。
　　巨大的漂浮在半空中的岛屿，这里似乎是月神的地盘，而在天空中，类似的岛屿，数量成百上千，每一座岛屿之间，都间隔着很远很远的距离，就算是以叶岚的视力看过去，也只能看到一个个闪烁着光芒的小点。
　　一座巨大的岛屿，究竟是在什么样的力量支撑之下，居然能漂浮在半空中啊。
　　叶岚无法理解，这究竟是一种什么样的世界。
　　艾尔莎明显也被这个世界震撼到了，艾尔莎拥有的知识，全都是地球上的知识，对于这种情况，也感觉到深深的震撼。
　　岛屿下方，模样看起来就像是倒过来的山峰一样，闪烁着朦胧的光泽，似乎就是这种奇怪的光芒，支撑着这个岛屿漂浮在半空中。
　　这种光芒，明显是最纯粹的魔素的波动。
　　天界当中，这些浮空岛全部都是依靠魔力在支撑……太他娘的浪费了啊，如果让人界的那些魔法师看到这一幕的话，可能会气的直跳脚吧？
　　魔素，是多么珍贵的东西啊，可是在天界当中，只是用来支撑建筑而已。
　　月神的领地，面积绝对不小，至少有布月之国王城那么大小，这里全都是月神的地盘。
　　就在成百上千的浮空岛下方，是一座巨大的有些惊人的城市。
　　那个城市，似乎就是一个国家，一片大陆。
　　偶尔能够看到一些天使，在下方的城市当中翱翔。
　　“看到了吗，这就是天界，一个跟人界完全不同的世界。”黑卡蒂的声音，从叶岚的脑海当中缓缓传来。
　　黑卡蒂来过天界，对于这一切，并不是那么的震撼，但是黑卡蒂知道，叶岚看到这个世界的模样的时候，绝对会受到强烈的冲击。
　　“小心一点，天界这种地方，可不是人间，随随便便就可能出现一个超级高手。”黑卡蒂警告道：“如果我能发挥出来全盛时期的实力的话，自然不用在意，但是现在的我，只是一个龙魂状态，就算是短时间之内能发挥出强大的力量，但是根本无法支撑太长时间，你一定要小心。”
　　深呼吸了一口，叶岚将心中的震撼给压下去，狠狠的点了点头。
　　天界，似乎自有一个特殊的循环系统，从月神这边的浮空岛上面，清澈的河流，从浮空岛的边缘坠落，形成了极度夸张的瀑布，直接坠落在下方的城市当中。
　　叶岚背后的双翼，缓缓收敛起来，叶岚的身体，开始从天空中逐渐降落下去。
　　天界的地方，感觉起来跟地面上并没有太大的区别，同样拥有空气，会受到重力的影响。
　　当叶岚的身体降落在地面上的时候，感受跟人间几乎一模一样。
　　只是天界所有的一切，都是极度的奢华，人间最奢华的地方，算是各大帝国的皇城，圣城这些地方，但就算是这些地方，跟天界比较起来，也是相差很远。
　　天界的地面，并不是泥土，而是之前曾经在战神殿当中见过的那种水晶，光怪陆离。
　　这些水晶全部都被切割的极为平整，铺满了大地。
　　“主人，往一个方向飞……”艾尔莎静静的说道。
　　“干嘛？”
　　“别问那么多，飞就是了。”艾尔莎的语气稍微有些急促。
　　既然艾尔莎都这么说了，叶岚也就不再浪费时间，张开双翼，身体化作了一缕劲风，冲着远处呼啸过去。
　　叶岚飞行的速度非常快，耳边全都是那种呼啸的劲风，反正现在是天使的模样，倒是也不用担心什么，不过为了安全起见，在这个过程当中，叶岚的外貌，还是在不断的变化着，毕竟自己原本的模样已经被月神看到，所以还是小心一点比较好。
　　最终叶岚的模样，莫名其妙的变成了火之国女王妃雅的样子。
　　飞……一直在飞。
　　叶岚也不知道自己飞行了究竟有多长时间，身体下方，巨城当中的建筑，快速的闪烁着，中间遇到了不知道多少天使，但是叶岚的动作，完全没有丝毫的停留。
　　也不知道过去了多少个小时，叶岚终于飞到了这一座巨大城市的边缘。
　　以叶岚现在的实力，居然需要几个小时的时间，可想而知，这个城市的面积，究竟是多么的恐怖。
　　就在这座巨城的边缘，是一层朦胧的，闪烁着各种不同颜色的光罩，笼罩着整个巨大的城市……不，不如说是覆盖了整个天界。
　　“嘿嘿，看来这就是天界的神灵，联合布置的结界了，这结界的强度，就连我都难以突破。”黑卡蒂的声音有些骄傲。
　　对于黑卡蒂来说，这是一件足以自傲的事情，毕竟人间又有多少存在能做到自己这种程度，可以逼迫的天界无数的神灵，联合布置结界，阻止自己的入侵？
　　叶岚在这城市的边缘，探出去了一个脑袋，冲着下方看了过去。
　　稍微看了一眼，叶岚感觉自己的喉头微微蠕动了起来。
　　下方，似乎是另一个世界……
　　“果然，是人界。”艾尔莎的声音悄悄传来。
　　没错，就在这一座巨大的城市下方，赫然是人界。
　　可能是因为高度太高的缘故，导致视线看的并不是很清楚，只能看到一个模糊的轮廓。
　　从天界往下看，似乎完全感受不到云层的存在，双方之间，似乎只是间隔着一层玻璃。
　　“天界，就在人界头顶九万米……”
　　作者留言：
　　第五更送上。今天4+1搞定，话说我加更了多少更了？


第二百七十八章 我这里有一件好宝贝（1）
　　在看到这一个截然不同的天界之后，叶岚总算是对这个世界有了稍微的了解。
　　九万米，只是艾尔莎推算出来的高度，或许并不是很准确，但是相差应该也并不是很多。
　　离开了这座巨城的边界，叶岚混入了这个城市。
　　在这城市当中，并没有卫兵之类的东西，没有执法部队，巨城当中，也存在着很多各种各样，非常夸张的建筑。
　　当叶岚来到这个天界第一天的时候，除了同月神那边发生了一场剧烈的冲突之外，叶岚并没有做任何事情，只是混在天使当中，了解这个城市，了解这个天界。
　　在这个巨大的城市当中，有着一个图书馆。
　　里面应该有一些能够让自己了解这个天界的书籍。
　　只是这里的图书馆，跟人间的一样，想要阅读这里面的藏书，也必须要支付一定的代价，那是一种叫做魔素结晶的东西，应该就是天界当中的货币。
　　只是，叶岚身上虽然有不少银币，金币，甚至是紫晶币，但是魔素结晶究竟是什么东西，叶岚不知道啊。
　　看来没钱是万万不行的，不管在哪个世界，如果你想要混的风生水起，钱都是必不可少的东西。
　　没钱怎么办？
　　叶岚有招啊。
　　叶岚对于这个城市也算是稍微有了一丁点儿的了解，这个城市叫做天使之城。
　　顾名思义，就是给天使活动的城市，神灵是不会居住在天使之城的，神灵全都生活在浮空岛。
　　每一个神灵，麾下都有大批的天使，少则数百，多则成千上万。
　　并不是每一个神灵，都喜欢自己的浮空岛上面，居住着很多天使，很多神灵，相对来说，都比较喜欢安静一点，除了留下一些重要的天使在身边之外，其他的天使全都被打发到了天使之城来生活。
　　当神灵需要的时候，就必须马上遵循召唤，出现在浮空岛上面。
　　天使，因为隶属神灵的不同，所属的阵营也不同，区分天使的阵营，主要看天使身上的纹章，这一点跟地面上的贵族有些相似。
　　而没有纹章的天使，往往会被当做新生天使，这种新降生的天使，实力在天界当中，可以说是最为弱小的。
　　往往会受到一些想要扩张阵营势力的天使的拉拢和诱惑。
　　这一点让叶岚稍微有些惊讶，原本叶岚以为，所谓的天使，应该是神灵制造出来的战斗兵器，负责为自己打工，给自己战斗而存在。
　　可是现在看起来，似乎并不是这样，天使似乎是天界当中某种特殊的存在，自我诞生出来的一种生命，在诞生之后，就会投入到各个不同的阵营当中去。
　　叶岚想到了雪姬，雪姬之前跟自己说过，她是圣光女神制造出来的战斗天使……
　　难道说只有圣光女神拥有实力制造出来强大的天使，其他神灵，则是没有这种实力不成？
　　脑子里面不由自主的又想的有点儿多了，叶岚稍微摇晃了一下脑袋，将这些乱七八糟的东西，从脑子里面给赶出去。
　　现在还是尽快弄到一些钱比较好。
　　叶岚的目光，在城市中间，宽阔的有点儿吓人的街道上面扫视着，最终目光落在了一只生长着四个翅膀的天使身上。
　　这一名天使，胸前的盔甲上面，烙印着一把金黄色长剑的纹章，这是战神的标志，所有盔甲上留着这种纹章的天使，全都是战神的仆从。
　　嘛，没办法了，虽然说你跟咱无冤无仇，但谁让你是战神那老乌龟的人呢？
　　叶岚的身影，悄无声息的跟在这个天使后面。
　　一路跟过去，离开了主街道，逐渐冲着后面的建筑走了过去，到了这边之后，天使的数量就大幅度的减少，这边主要是住宅区。
　　这家伙是用走的，这一点让叶岚心里面吐槽个不停，明明背后生长着四个翅膀，你居然不行，你的翅膀只是看着漂亮不成？多少也派点用场啊。
　　不过这种情况叶岚见的多了，这些天使，似乎因为从出生那一刻开始就会飞行，所以对飞行反倒是没太大兴趣了，就像是人类渴望着鸟类，能在天空中自由翱翔一样，这些天使似乎对走路更感兴趣一点。
　　四个翅膀的二阶天使，在天界当中，似乎算得上是相当不错的了，至少，在叶岚看到的天使当中，绝大部分都只是一阶天使而已，二阶天使的数量，可能在十分之一左右，三阶天使的数量更少，天使之城当中几乎看不到，似乎都随侍在神灵左右。
　　叶岚并没有刻意去隐藏自己的行踪，那个二阶天使似乎察觉到了叶岚的动静，眉头微微皱了一下，转过身来，看了一眼叶岚，目光当中闪过了一抹不屑。
　　区区一名连纹章都没有的新生天使，一直跟着自己，难不成是想要让自己介绍一下，加入战神殿下的阵营吗？
　　一阶天使和二阶天使之间的实力差距，是非常大的，这个二阶天使完全没有考虑到叶岚可能会对自己不利的情况。
　　“喂，你一直跟着我想要做什么？”这个二阶天使冷冰冰的询问道。
　　叶岚很好的将身上的气息给压制下来，脸上陪着笑脸，身子不断的接近这个二阶天使：“伟大的力天使大人……”
　　叶岚嘴巴里面说着谄媚的话语，身子越发的接近了。
　　“我看您胸前的纹章，您是战神殿下麾下的天使吗，不知道您能不能帮我介绍一下，让我也加入战神殿下麾下，聆听战神殿下的教诲。”叶岚陪着笑脸说道。
　　这二阶天使越发显得骄傲了，鼻孔朝天，满脸倨傲，果然是想要让自己介绍一下，好投靠战神殿下吗？
　　战神殿下，作为天界最强大的神灵之一，不知道多少新生天使都想要投入战神殿下的麾下，看来这个天使也是其中之一了。
　　“想要加入战神殿下的麾下？”二阶天使冷哼了一声：“你以为战神大人是谁，战神殿下麾下是你想加入就能加入的吗？”
　　“想要依附于战神殿下麾下，你要经历层层考核才行，你有那个本事通过考核吗？”
　　叶岚脸上的表情有些为难。
　　“不过嘛，如果有人介绍的话，那情况就要简单的多了。”力天使嘿嘿笑着：“我倒是可以帮你引荐一下，但是，总不能让我白忙活吧？”
　　那种模样，那种意思，任谁都是一清二楚。
　　这家伙表现的也太明显了一点吧，在叶岚来到这天使之城之后，心里面对于天使的美好幻想几乎已经破灭的差不多了，虽然之前手撕了两个天使，本就已经让叶岚心中幻想，近乎完全破灭了。
　　天使，跟人类并没有多大的区别。
　　除了没有情.欲之外，其他方面跟人类一模一样，或许正是因为没有情.欲，在某些方面甚至表现的更加的市侩。
　　叶岚微笑着：“怎么能让您白忙活呢？我这里有一件好宝贝。”
　　一边说着，叶岚手里面突然间出现了一把修长的M1887。
　　这是什么东西？
　　那二阶天使对于叶岚掌心当中的东西，稍微有点儿好奇，在天界他从未见过这种东西，身子下意识的凑近了一点。
　　结果，就在这个时候，只听到砰的一声。
　　面前二阶天使的脑袋，瞬间没了……
　　作者留言：
　　第一更送上，PY一本书《惊！我成了致郁文女主角》


第二百七十九章 龙神（2）
　　刚好这附近没有什么其他的天使，巨城实在是太大了，导致天使之城的天使密度并不是很高，就算是做这种杀人放火的勾当，也不用担心会被什么人发现。
　　当然，叶岚选择了最简单，最快速的一种方式来解决面前的问题，这里毕竟是天使之城，如果自己真的跟面前这个二阶天使发生激烈的战斗的话，说不定还是会引起某些人的注意的。
　　超电磁炮一发直接将这个天使的脑袋给轰成了碎片。
　　当然，叶岚还是知道的，天使和神灵不能按照人类来看待，就算是被轰碎了脑袋，只要天使之心还在，随时都能恢复过来，只是需要一定的时间而已。
　　纤细的手指，径直穿透了这个二阶天使的心脏，天使之心被摘了下来。
　　“艾尔莎，交给你了，你不是一直都想要研究一下天使之心的吗？”叶岚很大方的说道。
　　“没问题。”艾尔莎爽快的回答。
　　天使之心，是艾尔莎一直都很好奇的东西。
　　这种存在，跟魔晶有些相似，里面存在着庞大的能量和生命力，对于这种不在自己知识范围之内的东西，艾尔莎向来都是非常好奇。
　　之前的时候，只是因为叶岚身上的天使之心也没有多少，还没有奢侈到能拿来进行研究的地步。
　　但是现在的话，倒是不用担心太多了。
　　尸体也被收走丢给了黑龙王，尸体上面的钱袋，落入了叶岚手中。
　　叶岚终于找到了所谓的魔素结晶，仔细看的话，叶岚就能发现，这种所谓的魔素结晶，实际上就是紫晶石，混合着一些天界的材料制造而成的。
　　紫晶石是地面上一种价值连城的矿产，据说其中蕴含着充沛的能量，但是以人间的手段，无法利用这种力量。
　　可是天界这边不一样，天界流通的货币，通过将紫晶石研磨成粉末，再混入一些其他的东西，让紫晶石当中的能量，变得可以被吸收，可以被利用。
　　形成了一种全新的魔素结晶。
　　这种魔素结晶，对于天界的天使来说，不仅仅只是货币，更是自身用来修行的一种道具。
　　这也让叶岚感慨万分，天界的魔力浓度本就比人间高上十几倍了，哪怕是正常的修行，也是一日千里，可即便是如此，这些天使依旧在奢侈的使用魔素结晶加快自身修行的速度。
　　有了魔素结晶之后，就好办的多了。
　　拿着这些魔素结晶，叶岚来到了天界的图书馆，问这边的管理员要了一份天界大全，一个人坐在角落当中，慢慢的开始阅读。
　　随着阅读的东西越多，叶岚对天界的了解就越深。
　　在这图书馆当中，并没有介绍天界起源的书籍，也并没有介绍圣光女神的书籍。
　　但是其他的书籍，倒是有不少。
　　这一番阅读，就是一整天的时间，天使并不需要休息，这图书馆也是二十四小时的营业。
　　在叶岚的心中，终于对天界的情况知道了一个大概。
　　首先，天界的神灵当中，主要分为两种，一种是起源之神。
　　一种是后神。
　　所谓的起源之神，就是在天界刚刚形成的时候，自然诞生的神灵。
　　大地母神盖亚，秩序之神卡奥斯都是属于这种。
　　另一种后神，就是后来诞生的生灵当中，其中的一些强者，实力越来越强，最终晋升为神灵，比如说战神。
　　一般来说，起源之神，掌握着起源的力量，实力要强大一点，但也并不是绝对，而且，起源之神的性格，相对来说比较温和，不喜纷争。
　　目前天界当中，神灵数量数以万计。
　　其中最强大的神灵，有十二尊，被称之为十二主神。
　　秩序之神，大地母神，黑暗之神，智慧女神，光明神，太阳神，火神，战神，雷神，风神，水神，兽神！
　　在这十二尊神灵当中，只有大地母神盖亚和秩序之神卡奥斯为起源之神，其他神灵，全都是后神，后神的势力，几乎已经占据了天界超过九成。
　　而大地母神，虽然实力至强，但是平素里多居住在自己的宫殿当中，很少外出，身边的天使，数量也是很少。
　　至于卡奥斯，早已失踪多年，若不是卡奥斯为天界订立的一些规则依旧有效，甚至会让人遗忘这一个名字。
　　起源之神，基本上感情淡漠，欲.望稀薄，但是后神不一样，后神相对来说，七情六欲明显要浓郁的多，后神之间，也经常会发生一些冲突。
　　甚至说，后神之间曾经引发的战争，几乎席卷天界，导致诸多神灵陨落，最终活下来的神灵订立了一个规则，神灵之间要尽可能的避免一切冲突，如果有什么矛盾需要解决的话，可以在人间寻找代理人。
　　比如说，西大陆当中，教会，是光明神，战神在背后支持的，只是最近几百年，光明神似乎在闭关修行，以至于教会那边，只尊崇战神。
　　而这个光明神，明显并不是圣光女神。
　　兽人族那边，就是兽神在后面撑着。
　　这些神灵，各自支持着不同的势力，引导人间各大势力相互纷争，杀戮，将人间苍生，当做了棋盘上的棋子，当成了一场游戏。
　　而这一场游戏，究竟会导致多少生灵死亡，那就不是这些伟大的神灵需要考虑的事情了。
　　还真是一群不要脸的东西啊。
　　除了十二主神之外，天界还有三名最漂亮的女神，也就是黑卡蒂那家伙一直眼馋的。
　　美神芙蕾雅，月神阿尔忒弥斯，还有智慧女神。
　　叶岚继续看下去，这一本厚厚的书籍，基本上可以算是天界当中的百科全书了，天界数千年来的大事情，几乎全都记录在其中。
　　在这本书里面，甚至还记录到了一名特殊的存在。
　　曾经天界当中最强大的神灵，不是十二位，是十三位。
　　除了这十二主神之外，还有一位龙神。
　　但是，这位龙神，性格有点儿糟糕，经常去骚扰美神，月神，导致天界当中诸多男性神灵极为不满，天使没有情.欲，但神有啊。
　　智慧女神才聪明，聪明过头了，再加上自身实力也是超强，那些男神也是有色心没色胆，但是美神和月神不一样啊，在天界当中追求者众多，数不胜数。
　　龙神的行为，惹怒了一大群的神灵，但是因为龙神的实力太强，单个神灵过去找麻烦，也就是自讨苦吃。
　　曾经战神，甚至都为美神出头过一次，结果结果被龙神以自身绝技地狱轮回，将战神困在里面上百年。
　　地狱轮回当中，战神承受着前所未有的痛苦，肉身在地狱轮回当中，不断的被撕成碎片，重组，再次撕碎……不断的轮回者。
　　从地狱轮回当中逃出来之后，战神知道自己一人不是龙神对手，纠结了一大批对龙神不满的神灵，发动了对龙神的战争。
　　那一场战争，是数千年来，天界当中最惨烈的战争。
　　整个天界，血流成河，原本和平美丽的天界，彻底变成了地狱。
　　天使就像是雨点一般陨落，一个个神灵，被龙神撕碎，被吞噬，被绞杀，龙神率领的龙族，本就是天界最强大的种族，单个巨龙的战斗力，甚至远远超过一般的战斗天使。
　　但是那句话怎么说来着，好汉架不住人多。
　　这一场战争当中，十二主神，除了大地母神，秩序之神和智慧女神之外，其他九大神灵，全部参战，外加上其他成百上千的神灵，就算是强大的龙神，也遭不住这种围攻。
　　最终，龙神被封印在天界当中某处。
　　从这里也能看出来龙神的实力，即便是被那么多神灵和天使围攻，愣是杀不死，只能封印。
　　作者留言：
　　第二更，上一章PY书名搞错了，这次是对的《惊！我成了致郁文主角》


第二百八十章 妹妹被镇压的地方（3）
　　龙神在被封印困住之前，施展自身强大的力量，强行扭转了规则，将剩下残存的龙族，送到了人间，避免遭到其他神灵的屠杀。
　　这一番记录，看的叶岚心旷神怡，恍惚之中，叶岚感觉自己似乎身临其境，出现在那一场天崩地裂的战争当中。
　　龙神，以一人之力，硬抗数千神灵，那种气魄，那种实力，还真是让人羡慕。
　　自己要是有那种实力的话，还用得着像现在这样偷偷摸摸的混入天界？
　　早他娘的直接将战神踩在脚底下了，哪儿用得着这么麻烦？
　　叶岚深深的出了一口气，看了一眼自己的手腕，叶岚脸上的表情又显得有点儿古怪。
　　想到黑卡蒂那种糟糕的性格，看来这种性格应该是遗传的原因了，从祖宗那边传承下来的。
　　虽然性格很糟糕，但是叶岚也不得不承认龙族基因的强大。
　　曾经的龙神，一个人可以对抗上千的神灵。
　　在这之后过去了几千年，黑卡蒂这个黑龙王，照样不把一般的神灵放在眼里面，这就是龙族的基因问题了。
　　就是不知道那龙神究竟被封印在什么地方，不然的话，叶岚还真想要见识见识这个绝代强者。
　　话说回来，龙族，本来是天界的生命，并不是原本人间就有的存在，可是在这几千年的时间，人间已经多出来了一大堆地龙，土龙，飞龙之类的……
　　摇了摇头，叶岚不再继续对龙族这种糟糕的烙印在基因里面的性格进行研究，继续看下去。
　　接下来的内容，基本上都比较无聊，往往都是天界某个神灵跟另一个神灵成婚，或者说某个神灵被戴了绿帽子之类的，看的出来，天界这边的神际关系比较混乱。
　　直到七百年前的内容，这才稍微好看一点。
　　七百年前，一头恶龙，突然之间出现在天界，直接冲向了美神芙蕾雅的宫殿，想要将正在举办宴会的芙蕾雅给抓走。
　　这是龙神战争之后，天界第一次大规模的混乱。
　　这是一头黑龙王。
　　实力虽然比不上已经被封印的龙神，但也不是一般的神灵能够比较的。
　　在最开始的时候，那些神灵并不曾将黑龙王放在心上，只有两个神灵站了出来，率领着战斗天使，想要屠龙，但是真打起来之后，这才发现这黑龙王的实力，虽然比不上龙神，可也要比这两个神灵强大的多。
　　战斗天使成片的死亡，就连两个神灵都被黑龙王撕碎给吞掉了。
　　眼瞅着情况不对，一批实力强大的神灵准备亲自出手，黑龙王见势不妙，逃之夭夭。
　　在逃亡路过月神宫殿的时候，顺便还将正在洗澡的月神的衣服给顺走了……这一件事情被月神引以为平生最大的耻辱，发誓一定要将那一条该死的变.态的黑龙王给扒皮抽筋。
　　只可惜，这黑龙王，可能打不过那么多神灵，但是逃命的本事绝对是一流，最终居然愣生生从那么多神灵的围攻当中逃之夭夭。
　　……
　　当看到这里的时候，叶岚脸上的表情别提有多古怪了。
　　这跟之前黑卡蒂吹牛的完全不一样的好吧，黑卡蒂之前吹牛的是，自己将天界打了一个落花流水，可是现在看起来，只是灭掉了两个小卒子，然后就跑路了。
　　还顺走了月神的衣服。
　　叶岚总算是明白，为何月神在看到自己，察觉到自己身上黑龙王的气息的时候，为何会那般愤怒，憎恨。
　　搞了半天都是黑卡蒂这家伙惹的祸。
　　“喂，你这家伙……”叶岚在脑子里面叫喊着黑卡蒂。
　　可是黑卡蒂可能知道自己理亏，躲着不吭声。
　　叶岚翻了翻白眼，不再理会黑卡蒂。
　　这些东西，对于叶岚来说，只能算是一个消遣，叶岚真正想要知道的，是有关妹妹的消息。
　　叶岚相信，妹妹来到天界，绝不会是为了什么和平而来，定然会跟天界这边的神灵发生一些纷争，如果真的制造出来了一些轰动的话，或许在这本书里面会有一些记载。
　　不断的翻看着，终于到了三百年前左右的记录。
　　就在这书里面清晰的记录着这一年发生的事情。
　　天界当中，突然之间多出来了一名没有翅膀的女人。
　　那并不是天界的天使，也没有神灵所拥有的神性，这一个女神，带着自己的同伴，出现在了战神的面前，向战神讨要自己朋友的灵魂。
　　遭到了拒绝，双方发生了剧烈的冲突。
　　战神宫，在这一场战斗当中烟消云散，原本战神居住的浮空岛，甚至都被摧毁，化作了无数的碎片，犹如流星雨一般从天空中散落下来。
　　这一个女人，还有女人身边的同伴，有着让神灵都感觉恐惧的实力，就算是天界最强大的神灵之一战神，居然都不是这女人的对手。
　　身体无数次的被摧毁。
　　就在战神几乎快要支撑不住的时候，这个女人，身体似乎突然之间遭受到了强大的攻击，自身的实力，严重衰弱，被战神趁机偷袭，将这个女人，连带着女人身边的同伴，全部都给活捉。
　　被一名从人间上来的女人给打的灰头土脸的，战神感觉极度丢脸，想要将这女人杀死，以示惩戒。
　　但是战神无奈的发现，自己根本无法杀死这个女人，不管自己杀死这个女人多少次，这个女人依旧会重生。
　　无奈之下，战神将天界的一座大山无限山，改造成了坚不可摧的监狱，将这个女人，还有这个女人的同伴，全部封印在无限山当中。
　　事情进展的很顺利，至少到目前看来，就是这样。
　　叶岚顺利的找到了有关妹妹的消息，虽然在记录当中，并不曾透露这个女人的名字，但是叶岚相信，这个女人就是自己的妹妹。
　　战神那个王八蛋，居然将自己的妹妹给镇压在一座大山下面。
　　该死的混账。
　　尤其是在看到，妹妹被无数次的杀死，无数次的重生的时候，叶岚感觉自己的心脏，都在控制不住的哆嗦着，一双眼眸当中弥漫着疯狂的火焰，恨不得马上冲到战神宫，将战神这个王八蛋给压在地上，狠狠的暴揍一顿。
　　但是，叶岚忍住了。
　　叶岚知道，战神那孙子，虽然看起来比较倒霉，先是被龙神教育了一顿，又被妹妹给教育了一番，但是这个战神能成为十二主神之一，实力绝对不弱。
　　以自己现在的实力，未必就是战神那个老王八的对手……
　　现在最重要的是找到无限山！
　　要把妹妹从无限山之下给救出来。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百八一章 圣光女神的身份暴露了？（4）
　　叶岚在剧烈的喘息着，心脏跳动的速度似乎都越来越快，叶岚甚至都不知道，自己究竟是怎么做到的，以莫大的毅力，强行将内心深处的那种冲动给压抑下来，没有马上冲出去。
　　无限山。
　　镇压自己妹妹的地方。
　　虽然叶岚知道了名字，但是并不知道具体的位置。
　　努力的调整着自己的模样，叶岚站了起来，将这本书交还回去。
　　“请问，这里有天界的地图吗？”叶岚询问道。
　　那一名管理员，眉头微微皱了一下，瞥了一眼叶岚：“一枚元素结晶。”
　　叶岚很爽快的将一枚元素结晶放在了桌面上，紧接着，一张魔法卷轴出现在了叶岚面前，天界当中，这些东西是可以出售的。
　　拿着那一张魔法卷轴打开，三维立体的地图出现在了叶岚的面前，显得相当的先进，地图上面，清晰的标注着所有浮空岛的位置，距离。
　　只是当叶岚看了一遍之后，并没有发现无限山这个名字。
　　原本已经走出去了一半儿的身影，突然之间停顿下来：“请问，无限山在什么地方？”
　　叶岚并不是笨蛋，他很清楚，在天界当中，询问战神镇压囚犯的牢狱的位置，绝对是个很危险的事情，但是叶岚就是忍不住，他迫切的想要知道无限山究竟在何处。
　　“这地图上面并没有无限山的位置啊？”
　　管理员盯着叶岚凝视了一眼，旋即静静的说道：“你说的是三百年前，镇压那个女人的无限山吗？你问这个做什么？”
　　果不其然，这个人对叶岚产生了一些怀疑，毕竟一般人没事儿不会去大厅一个监狱的位置。
　　“好奇而已。”
　　“好奇吗？”管理员的嘴角微微翘起了一抹弧线：“嘛，无所谓了。”
　　“镇压那个女神的无限山，被战神殿下，以强大的法力，放逐在虚空当中了。”管理员笑着说道。
　　放逐到虚空？
　　叶岚的身子微微哆嗦了一下，叶岚现在并不是那种一无所知的蠢货，毕竟在这个世界上生存了那么长时间，对于这些话，多少还是明白一些的。
　　这个管理员的意思就是，战神破开了空间，将无限山给丢在空间缝隙当中了不成？
　　“不过，也并不是绝对找不到。”那天使管理员继续说道。
　　叶岚瞳孔微微收缩了一下：“如何寻找？”
　　天使笑而不语。
　　这种模样，究竟是什么意思，叶岚很清楚，在桌面上排列了二十九枚元素结晶。
　　这是叶岚身上的全部，还是从之前那个二阶天使身上抢来的。
　　天使凝视着桌面上二十九枚元素结晶，微微一笑，依旧不吭声。
　　毫无疑问，这个天使嫌弃这些钱太少了。
　　可这已经是自己身上的全部了，更多的元素结晶自己也没有，紫晶石倒是有……也不知道能不能用。
　　想了一下，叶岚拿出来了一块人头大小的紫晶石，放在了桌面上。
　　在看到这一枚紫晶石的时候，天使的瞳孔稍稍扩张，旋即嘴角浮现出来了一抹神秘的笑容，将这一枚紫晶石，外加上那二十九枚元素结晶全部拿走。
　　“开辟空间裂缝，是只有神灵，还是只有极少数神灵借助强大的神器才能做到的事情。”
　　“空间，是一种很神秘的力量，虚空缝隙，究竟是什么地方，那是就连神灵都不敢随意闯入进去的区域。”
　　“能完美掌握空间法则的，也就只有早已陨落的空间之神。”
　　“而战神也是依靠着手中的战神剑，这才劈开虚空。”
　　“战神剑，是战神委托火神锻造的一把强大神器，在空间之神尚未陨落的时候，让空间之神，在战神剑当中注入了一丝空间法则的力量，因此有了劈开空间的能力。”
　　“虚空，虽然无限宽广，但是，如果使用同一把武器的话，劈开的虚空裂缝，或许会比较接近。”管理员笑眯眯的说道。
　　各种乱七八糟的事情，似乎联系到了一起。
　　战神殿当中的少女沫璃，似乎是被战神取走了灵魂，妹妹上天界，想要抢回来沫璃的灵魂，本来是压着战神打，但是因为某些缘故，导致妹妹突然失去战斗力，这原因，很可能就是恶魔王的诅咒，或者是某些无耻之徒在偷袭。
　　紧接着，妹妹被镇压在无限山，为了避免妹妹再一次出现，战神以战神剑劈开空间，将无限山，连带着镇压在无限山下面的妹妹，还有妹妹的朋友，全部给送入了虚空当中。
　　而自己，想要救出来妹妹的话，第一件要做的事情，就是从战神身上抢走战神剑。
　　叶岚终于明白自己究竟要怎么做了，虽然饶了一个很大的圈子，但是在短短的时间，能够得到这么多有用的消息，叶岚已经相当满足了。
　　“谢谢。”叶岚轻轻点头。
　　“不过，你不问一下，我为什么要找无限山吗？”叶岚挑了挑眉毛，冲着面前的天使询问道。
　　这个天使，明显是那种老奸巨猾，老狐狸的类型。
　　从自己刚刚询问的问题当中，这个老狐狸肯定已经察觉到了一些问题，但是依旧告诉自己这么多的内容，这让叶岚心中不得不产生了一些怀疑，尤其是关于这个人提供的消息的真假。
　　天使微笑着：“为什么要问呢？”
　　“你要明白，天界，并不是战神的天界。”这个天使微笑着回答道。
　　这似乎代表着，这个天使，是天界当中另外一股跟战神不怎么对付的势力的成员，所以乐于看到有人去寻找战神的麻烦么？
　　“另外，再额外附送你一条消息。”这个看起来模样大约是中年男人的天使，浑身上下，所有的一切，都充满了神秘。
　　“天界，最北端，是光明神的领地，就在那里，有天界当中最残酷的监狱，审判牢笼……”
　　“去寻找战神剑之前，最好去一次审判牢笼比较好……”
　　审判牢笼？
　　这个名字，让叶岚的心脏猛的哆嗦了一下。
　　雪姬，就是从审判牢笼当中出来的，按照雪姬的说法，曾经圣光女神护卫队的成员，几乎全部都被困在审判牢笼当中。
　　面前的这个天使，突然之间提起这个事情？
　　难道说，自己新一代圣光女神的身份，已经暴露了？
　　作者留言：
　　第四更送上！


第二百八十二章 诸神黄昏引路人（5）
　　新一代圣光女神的身份，可以说是叶岚身上最大的秘密之一，叶岚深深的知道，圣光女神的身份曝光的话，会引起什么样的后果。
　　圣光女神，绝不是正常陨落的。
　　定然是被天界的某些神灵背刺而死，原本叶岚觉得应该是战神。
　　但是现在看起来，战神应该没有这种水平才对，毕竟被龙神暴虐，被妹妹暴打，这样的一个神，不管怎么看，都不可能有本领杀死圣光女神，很有可能是多个神灵联合下手。
　　一旦自己身份曝光的话，之前下手的那些神灵，究竟会做出什么样的事情，简直难以想象。
　　所以，在这个瞬间，叶岚的内心深处，萌生出来了一股炽热的杀意，目光霎时间变得凌冽无比，冰冷的眸子，几乎快要化作锐利的冰箭，将面前的天使穿透。
　　几根手指，轻轻弯曲着，那是一个随时准备射击的姿势。
　　这个图书馆的管理员，究竟是什么身份，为何会知道这么多？
　　叶岚觉不相信刚刚那一番话，只是这个天使无心之间的一句话。
　　这世界上，没那么多的巧合。
　　“你，究竟是谁？”略微冰冷着声音，叶岚询问道。
　　我是谁吗？
　　“我是谁，你不需要知道。”
　　“那你又有什么目的？”叶岚再一次逼问道。
　　“目的？”天使微笑。
　　“我只不过是一个，诸神黄昏引路人罢了，不用过多的去在意。”天使继续说道。
　　诸神黄昏？
　　这一个名词，叶岚还是能够理解的，那是传说当中神族的末日。
　　在神灵居住的地方，这个词语，绝对是神灵的禁忌，没有哪个天使，有胆子随便说出这一个名词。
　　“你走吧，这里，过一会儿，应该就会出现很多天使了吧？”这一名管理员似乎感觉有些疲倦，随意的挥了挥手，转身就开始整理后面的书籍。
　　就在叶岚面前，诡异的一幕出现了，那一名正在整理书架子上书籍的天使，身体居然逐渐风化，就在叶岚的面前，化作了无数细碎的沙粒，逐渐飘散。
　　自始至终，图书馆里面虽然有不少人，但愣是没有任何一个注意到这边的动静。
　　叶岚的眉头微微皱了一下，转身离开了图书馆。
　　就在头顶的天空中，大片的天使，正在从天而降，目标赫然正是这个图书馆，看来自己的踪迹，已经通过某些渠道被人发现了呢。
　　虽然不知道究竟是怎么曝光的，不过问题不大。
　　叶岚脸上的模样再一次的改变，液态金属真的是一种相当好用的材料，改变自己的模样，完全不用浪费一丁点儿的时间，甚至就连背后的翅膀都变成了四根，就连胸前，甚至还多出来了一个黄金长剑的纹章，暂时冒充一下战神麾下的天使好了。
　　战神虽然在叶岚看起来就是个倒霉蛋，几乎一直在被人暴揍，但是看起来在天界当中，还是有些地位的，战神麾下的天使，应该没有多少人敢随意盘查才对。
　　就在神界的某一个地方，那是一座早已长满了无数荒草的浮空岛，荒草很高，覆盖了整个岛屿。
　　就在这一座浮空岛的中间，赫然是一面墓碑。
　　说是墓碑，或许有点儿小瞧了，这一个墓碑，实在是太高了，直冲云霄，墓碑上面，没有任何的碑文，没有任何的字迹，有的只是一片空白。
　　就在墓碑前面，一名身穿着洁白长裙的模样看起来三十来岁的女人，静静的靠在墓碑上面，嘴角轻轻的翘着一抹弧线。
　　自己已经做了所有自己该做的，诸神黄昏，究竟能否降临，那就要看那个人的啦……
　　天界那光明的外表之下，或许也只有一把炽热的火焰，才能将所有的一切都给化作灰烬。
　　女人……或者说是女神，微微的闭上了自己的眼睛。
　　身体也犹如沙粒一般，在微风当中飘散，再也不复存在。
　　……
　　“发生什么事情了？”叶岚堂而皇之的出现在一群天使中间，随手拽住了一名一阶天使，冷声问道。
　　被叶岚拽住的天使本来还有些生气，但是当看到叶岚背后四只翅膀，还有胸前战神的文章的时候，身体顿时哆嗦了一下。
　　战神麾下的天使啊。
　　全都是一群好战狂，而且，二阶天使，不是自己这种一阶天使能惹得起的，脸上原本的愠怒，瞬间消失的干干净净，甚至还赔上了一副笑脸。
　　就算是在天界，等级的划分，依旧是相当的明显。
　　“原来是力天使大人。”那一阶权天使连忙躬身行礼，然后快速的解释道：“是这样的，七百年前，曾经来天界捣乱过一次的那一条变.态龙又出现了。”
　　叶岚挑了挑眉毛，装作有些惊讶的模样：“你说什么？那条变.态龙居然还敢出现？”
　　“怎敢欺骗力天使大人，那条恶心的龙，真的又出现了，而且，还直接出现在了月神宫，骚扰月神大人，月神大人震怒，下令麾下所有天使，在天界当中搜索那条黑龙。”
　　“美神芙蕾雅大人也已经知道了这件事情，也下令让所有的天使，过去搜索这条黑龙……”
　　美神芙蕾雅，月神阿尔忒弥斯，天界当中最美丽的三个女神之二，同时下达命令搜索黑卡蒂，那可不仅仅是这两个女神的问题了，可想而知，会有很多爱慕这两个女神的男神，也会被卷入其中，看头顶上面，那漫天飞舞的天使，就知道这一次究竟是惊动了多少人。
　　“叶岚，这家伙，一定要弄死他……”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着：“可恶，居然敢说我是变.态，我很变.态吗，这叫表里如一，这叫真性情，懂不懂？”黑卡蒂不断的怒吼着。
　　对于天界给自己按上了一个变态龙的称呼，相当的不满。
　　叶岚在心里面腹诽着，你还不变.态的话，那谁变.态啊，这世界上，几乎就找不到比你更变.态的人了……啊不，是龙了……
　　叶岚并没有杀死这个天使，而是让这个天使离开，叶岚暂时还不想在这边引起太大的动静。
　　背后四只翅膀快速的舞动着，叶岚的身影，冲着遥远的高空当中呼啸过去。
　　就在那里，是一座金黄色的浮空岛，岛屿上面，有一座最奢华的宫殿，乃是整个天界当中，最雄壮的宫殿之一，战神宫。
　　作者留言：
　　第五更送上。今天4+1搞定。


第二百八十三章 九百九十九个核弹头（1）
　　只是看那个浮空岛的颜色，叶岚就知道，这个战神绝对是个很臭屁的人，很喜欢显摆。
　　宫殿弄成黄金的也就罢了，甚至就连整个浮空岛，都弄成了金黄的颜色，这该不会真的是金子吧？
　　距离越来越近，那种金黄的颜色，也就越发显得刺眼，叶岚并没有直接降落在浮空岛上面，而是出现在了浮空岛的底部。
　　这一座浮空岛的面积，要比月神的浮空岛大上十倍不止，就算在这天界当中，也是最大的浮空岛之一，算得上是战神的象征。
　　这浮空岛，叶岚感觉，差不多要比帝国的皇城，还要大上一圈了。
　　叶岚来到浮空岛的底部，伸手触摸了一下，触手冰凉，很有金属质感，这一座岛屿，该不会真的是纯金的吧？
　　妈呀，这也太夸张了一点吧，这么大一座纯金铸造而成的岛屿，战神那个家伙，究竟是有多奢侈？
　　“镀金的而已，哪儿那么多金子，想要构成这么大的浮空岛，将西大陆所有的金子全部挖过来都不够。”艾尔莎没好气的说道。
　　战神，也是之前叶岚在图书馆当中，主要调查的资料之一。
　　虽然在记录当中，战神经常挨揍，但是在天界的地位还是挺高的，同时，听说战神是智慧女神的狂热追求者。
　　貌似是战神知道，自己虽然战斗力很强，但是智慧不足，只是靠自己的力量，爬到天界十二主神之一的位置，已经是极限，所以想要迎娶智慧女神，自己的勇武和力量，加上智慧女神的聪明才智，夫妻合璧，天下无敌。
　　貌似是抱着这样一种想法，整个天界，谁都知道。
　　但是可惜，智慧女神看不上战神这样的大老粗，对他一丁点儿的兴趣都没有，这让战神阿瑞斯相当的苦恼。
　　图书馆的那个天使，告诉自己，如果想要获取战神剑，先要去光明神那边的审判囚笼。
　　叶岚并不知道那个人究竟是什么身份，但是很明显的，那个人的意思，明显是让自己去审判囚笼那边，将圣光女神的护卫队给释放出来。
　　难道说，是想要让自己先增强一点身边的战斗力不成？
　　是那个天使，觉得只是靠自己，绝对打不过战神，所以需要提前准备一些帮手吗？
　　叶岚并不曾完全相信那个人，但是也并没有过多的怀疑，如果那个人真的对自己抱持着敌意的话，只需要将自己的存在告诉战神，月神，或者说任何一名神灵，自己马上就会麻烦缠身，根本不需要跟自己说那么多废话。
　　总之，不管那个家伙究竟有着什么样的目的，至少目前看起来，对自己来说，没什么坏处。
　　所以叶岚也决定，先去光明神那边一趟。
　　但是，在去光明神那边之前，叶岚还是觉得应该先给战神一个见面礼才行。
　　叶岚身上的颜色，正在逐渐转变着，将自己也变成了那种纯金的颜色，几乎同这一座浮空岛完全融为一体，不到根处仔细看的话，甚至看不到什么区别。
　　一般来说，也没人那么清闲，会跑到浮空岛下面去的。
　　“艾尔莎，预计需要多少炸药，才能炸碎这一座岛屿？”叶岚冷声询问道。
　　战神和一群天使，带着一些珍贵的礼物，前往智慧女神的神宫，已经离去，所以叶岚并不担心可能会一不小心炸死了战神，毕竟战神死了事儿小，一个不小心战神剑被炸没了，那才是真正的大事儿。
　　叶岚当然也知道，自己的行动绝对是非常危险，可能会对自己接下来的计划造成一些麻烦，但是如果不能给这个家伙一点代价的话，叶岚心里面实在是过不去那个坎儿啊。有些时候，人真的是非理智的。
　　“爆炸的威力，想要将岛屿上面的东西全部都给摧毁的话，并不是很难，一个比之前的红汞核弹大一点的红汞核弹就足够了，但是想要将这座浮空岛彻底的炸碎，炸沉的话，那至少需要十倍往上的分量。”艾尔莎想了一下，说道。
　　十倍的当量，那就是十亿吨级的分量才能炸碎这一座巨大的黄金之岛吗？那还真是有够吓人的。
　　“制造起来，需要多久？”
　　之前叶岚是担心，妹妹也在这个天界当中，所以并不想动用这种大规模杀伤性武器，但是既然妹妹没在这边的话，那么叶岚就不会客气了。
　　这天界究竟会变成什么模样，叶岚才不会理会。
　　“两个小时左右……”
　　“最好小型化一点……”
　　“没问题，正好试验一下，将天使之心当中最纯粹的能量，融入到核弹当中，会是一种什么样的感觉。”艾尔莎的声音当中，明显有些兴奋。
　　对于任何可以让自己用来做实验的事情，艾尔莎向来都是非常欢迎的。
　　虽然反物质武器方面的研究，暂时进入了一个瓶颈，但是在这个世界当中，有着太多太多的东西，能引起自己的好奇了。
　　天使之心，就是新的一种，引起了艾尔莎好奇感的东西。
　　天使之心当中蕴含的，全都是最纯粹的能量，这种能量，可以随意转换成任何一种其他的能量，雷电，风暴，火焰，等等，全部都能转换，而且转换的比率，是近乎百分百的，能够轻松以不同的方式展现出来。
　　一名二阶天使的天使之心，其中蕴含的能量，或许达不到十一阶魔物的魔晶的程度，但是相差应该也并不是很远。
　　至少要比大地熊王的魔晶纯粹的多。
　　这样一枚强大的能量体，附加在红汞核弹当中，究竟会造成什么样的画面，简直无从估量。
　　叶岚的身体，紧紧的贴在黄金岛的下方，哪怕附近经常有天使飞过，但是没有任何一个天使，有注意到叶岚的存在，下方天使之城，已经完全陷入了一片混乱当中，到处都是天使，在搜索黑卡蒂的踪迹。
　　只可惜，没有人知道，那所谓的黑龙王，此时此刻，就在黄金之岛的正下方。
　　时间一分一秒的过去。
　　两个小时的时间，并不是很长。
　　当艾尔莎那边的消息传过来的时候，叶岚的脸上，是一种狰狞到了极点的笑容。
　　手中出现了一把大约半米来长，比一般的火箭弹还要稍微小一点儿，只有末端是一片鲜红的炮弹。
　　虽然很小，但是叶岚却是很清楚，这么一个小家伙爆炸的时候，究竟会造成多么可怕的画面。
　　一团粘性材料，出现在了炮弹的另外一边，用力的黏贴在黄金之岛的下方。
　　叶岚的身影，在这一座岛屿四周不断的穿梭着。
　　一个，两个，三个……
　　十个，二十个，三十个……
　　一百个，两百个，三百个……
　　九百九十九个！
　　嗯，你没看错，就是九百九十九个小型化的红汞核弹。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百八十四章 我是人，不是龙啊（2）
　　九百九十九个百万吨级的红汞核弹。
　　红汞核弹的块头真的是很小很小，要真是那种大家伙的话，就算是艾尔莎的制造能力天下无双，也根本不可能做到，在这么短的时间之内，制造出来这么多的红汞核弹。
　　叶岚脸上带着笑容，就像是一只勤劳的小蜜蜂一样，在黄金之岛上面快速的飞行着，穿梭着。
　　先在黄金之岛的上面，丢了三百多个。
　　然后红汞核弹，在那勉强算得上是锥形的岛屿下部，围绕了一圈又一圈，九百九十九个核弹，总算是全部给黏贴上去。
　　每一个核弹上面，倒计时启动装置，时间是十五分钟。。
　　搞定了之后，看着自己的杰作，叶岚眉开眼笑，拍了拍手，背后的翅膀，轻轻扇动了一下，叶岚的身子，冲着远处呼啸过去。
　　毕竟，这一次红汞核弹的数量实在是太多了，爆炸的威力究竟会有多大，叶岚也无法估量，但绝对恐怖，距离近一点，死都不知道怎么死的。
　　虽然战神在这儿，但是这上面还有数以千计的天使呢，先把战神的老窝给炸了再说。
　　就在叶岚的身体，在天空中不断翱翔的时候，突然之间，敏锐的察觉到了什么，脸色微变，身子骤然之间停下，同时右手唰的一下伸了出去。
　　嗡……
　　一根锐利的金黄色的箭矢，直接被叶岚给抓在了掌心当中。
　　在叶岚抓住了这一根金黄色的箭矢之后，耳朵里面这才听到了那一声凄厉的破空声音。
　　目光凝望着远方，这一根箭矢，是直接从数千米之外的地方发射过来。
　　果不其然，没过多长时间，那一道熟悉的身影，就已经出现在了叶岚的面前。
　　依旧是高挑的身材，瀑布一般翠绿色的长发。
　　曲线完美的身材。
　　猎靴一直包裹到小腿中间的部位。
　　这是一名绝美的女神，只是跟之前在湖泊当中沐浴的模样比较起来，现在的样子，明显要更加的性感，一条兽皮短裙，只是堪堪遮挡住臀部，一双洁白浑圆健美的大腿完全曝露在外面。
　　上身只是一条抹胸，缠绕在那傲人之上。
　　纤细的小蛮腰，不曾有丝毫的遮掩。
　　叶岚大约能够理解，为什么月神在天界当中的追求者会那么多，这种模样，还真的是让人欲罢不能，任何的异性大约都会为之疯狂。
　　“果然是你……”月神的声音，清脆冷傲，带着一种冰晶一般的冷冽。
　　叶岚耸了耸肩，那一根金黄色的箭矢，在掌心当中旋转了一圈，旋即逐渐化作无数的光点，在半空中溃散。
　　“你怎么发现我的？”叶岚有点儿好奇了。
　　真的，叶岚感觉自己的伪装，相当的完美，自己的外貌在不断的变化着，完全想不懂，月神究竟是怎么盯上自己的。
　　“你以为我是什么女神？”月神骄傲的反问。
　　“狩猎与月之女神？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“我在身为月神的同时，也是狩猎之神，狩猎，是我的专长。”月神的声音，越发的冰冷了：“要怪就怪你留在我月神宫当中那些肮脏的鲜血吧……”
　　啊，明白了。
　　是依靠气味。
　　鲜血的味道，对于一般人来说，可能并没有什么区别，但是对于月神来说，却是能准确的利用那些鲜血，来找到自己的位置。
　　这地方，距离黄金之岛，距离并不是很远只有不到三十公里，说实话，有点儿危险。
　　当然，叶岚并不害怕，哪怕被这个恨死了黑龙王的月神给盯上，叶岚也并不恐惧。
　　“你就那么自信能干掉我不成？”叶岚有些好奇。
　　“可以……”
　　“你的箭，我能抓住，但是我发射出去的子弹，你可躲不开哦……”叶岚反问道。
　　“不需要躲开。”
　　月神的声音，满是冷傲：“你根本不明白人和神之间，究竟有多大的差别。”
　　“就算是你能将我的身体给撕成碎片，你杀不死我。”
　　“肉身，对于神灵来说，并不是必须的东西，而我，也不会给你吞掉我的机会。”
　　精神体，灵魂体？
　　叶岚的脑子里面出现了两个名词，难道说，这些神灵，都是这种存在不成？那样的话，还真的有些麻烦，毕竟叶岚现在所拥有的武器，只能伤害到实质性存在的东西。
　　而精神体和灵魂体这种东西，说实在的，就算是叶岚，都有点儿头疼……
　　就算是自己能摧毁神灵的肉身，但如果无法伤害到神灵真正的存在的话，那就没有太大的意义，这些神灵，随时都可能会复生。
　　这也是自己和神灵之间，最大的差别。
　　哪怕自己能造成比神灵还要可怕的破坏，但是……本质上的差别实在是太大了。当然，黑卡蒂，可能是因为龙族的特殊性，如果将神灵的灵魂吞下的话，身体似乎也能将神的灵魂给消化，之前被黑卡蒂干掉的那两个神，就是这么死掉的。
　　“等离子枪，或许能产生一些效果……”艾尔莎略微有些犹疑的声音传来。
　　“灵魂，也是一种我未曾涉足的领域，但是，按照地球上一些学者的研究，所谓的灵魂，实际上算是一种电磁场的特殊感应，如果这些研究有一定根据，或者说有一定正确性的话，那么发射的时候，以强大电磁场包裹着等离子团攻击目标的等离子枪，或许能对这些所谓的神灵，造成一定程度的伤害，甚至是……致死！”艾尔莎快速的解释着。
　　这只是一种推论，不曾在真正神灵身上测试的时候，究竟会造成什么样的效果，谁也无法保证。
　　但，至少是一种可能。
　　叶岚微不可查的点了点头。
　　当然，不到万不得已的时候，叶岚并不准备动用这一把武器，叶岚并不想跟月神发生全面的冲突，就像你在学校里面甩了校花一巴掌的话，那么鬼知道会从哪个犄角旮旯里面钻出来一群壮汉找你的麻烦。
　　除非自己能将月神秒杀，否则的话，自己和月神的战斗，将会引来无数的天使和神灵……
　　“狂妄无耻的恶龙啊，在神灵的怒火之下，死亡吧。”阿尔忒弥斯冷冽的声音，从那粉嫩的樱唇当中传出，手中的长弓已经张开。
　　这一次，情况似乎有些不太妙，就在阿尔忒弥斯的手中，出现了一把箭矢，就在四周，赫然是密密麻麻，无数金黄色的箭头繁星般闪烁，一旦进行射击，那将会是铺天盖地的箭雨，不可能躲开，也绝不可能全部抓住。
　　“等，等一下……”叶岚连忙叫道。
　　“卑劣的恶徒，你还有什么遗言好讲？”
　　“为何要杀我？”
　　阿尔忒弥斯因为这一个问题，瞬间暴走：“该死的恶徒，你真的不知道吗，你这条恶龙，究竟做了多么无耻的事情，难道你已经遗忘？”
　　“不不不，你认错人了吧？”
　　“龙？我可不是什么龙啊，我是个人类，超级正常的人类，怎么会是龙呢？”叶岚眨巴着眼睛，满脸的无辜。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百八十五章 真的不骗你（3）
　　叶岚真的不想跟面前这个女神发生什么冲突，可能是自己不小心窥视到了这个女神的身体，让叶岚心里面稍微有了那么一丢丢的歉意，如果可以的话，叶岚尽可能的想要避免战争的出现。
　　当然，这并不是说叶岚害怕了。
　　如果叶岚想要做的话，可以随时摧毁这个女神的肉身，但是对于神灵来说，这似乎并没有什么用处。
　　这也是神灵比凡人最强大的地方。
　　一个凡人，不管你的实力究竟有多强，哪怕你能毁天灭地，哪怕你达到了人类的极限，哪怕你拥有比神灵还要强大的破坏力，可是你的身体撑不住啊。
　　一旦肉身被摧毁，还是要死，而神灵的话，近乎不死不灭，就算是肉身被摧毁，照样生龙活虎。
　　如果真的在这里跟月神发生战争的话，叶岚敢保证，要不了几秒钟，自己身边将会出现数不清的神灵和天使。
　　最重要的是，在战神宫下方的浮空岛那边，叶岚还布置了超多的红汞核弹呢。
　　那些红汞核弹，一旦爆炸，在这么近的距离之下，自己怕是要完蛋。
　　但是月神不会，月神肉身被摧毁，但灵魂不灭，照样可以活着。
　　晕了，叶岚也没料到这种事情，自己设置的红汞核弹，现在居然会变成对自己的威胁，早知道就他娘的弄成遥控式的了，也不用担心这个问题。
　　而自己身上，能真正伤害神灵的东西，只有一种，那就是等离子枪，但是效果究竟怎么样，叶岚自己都不清楚。
　　十五分钟的时间，说长不长，说短不短。
　　就看自己能不能在十五分钟的时间之内，将这个女神给忽悠瘸了……啊，不对，是能证明自己并不是黑卡蒂。
　　轻声咳嗽了一下，叶岚一边在脑子里面计划着，一边说道：“月之女神阁下，我想您应该认错人了，请不要把我跟黑龙王那种变.态混为一谈，我才不是那种不要脸的家伙呢……”
　　叶岚毫不犹豫的将自己的挚友给抛弃了，反正黑卡蒂的名声，本就已经千疮百孔了，就算是被自己踩上去一脚，也没什么问题啦。
　　黑卡蒂在叶岚的身子里面撇了撇嘴巴，你这家伙，好意思说这种话吗，你比本龙王能好的了多少？
　　本龙王也就是想一想，撩拨一下，但是还从来没有真个下手过，但是你这家伙不一样啊，都已经真刀真枪的上了……
　　一想到这里黑卡蒂都有种欲哭无泪的感觉，实在是太丢龙脸了啊。
　　黑卡蒂也不知道自己究竟是怎么一回事儿，明明有超多机会能够得手的，可是每到那个时候，黑卡蒂的心里面，总是会产生一种莫名其妙的害羞，下意识的就想要逃避。
　　以至于过去了这么多年，黑卡蒂依旧保持着冰清玉洁的身子。
　　然后这身子还被叶岚一发大伊万给炸了。
　　一想到这里，黑卡蒂就悲从中来，忍不住哭哭啼啼了起来。
　　叶岚暂时没工夫搭理黑卡蒂，主要的问题，还是面前的月神，得想办法将面前这个女神给搞定才行。
　　叶岚嘴巴里面说出来的话，月神阿尔忒弥斯根本就不相信，嘴角甚至翘起了一抹嘲讽的笑容：“还想否认吗？”
　　“曾经不可一世，多么张扬的黑龙王，甚至以漆黑的龙炎，焚毁了两个神灵的身躯，吞掉了两个神灵的灵魂，现在居然连承认自己的身份都做不到吗，你还真是堕落了呢……”
　　“不过，你的狡辩，是没有用处的。”
　　“我的感觉，绝对不会错误，你的身上，就是流淌着黑龙王的鲜血，七百年前，你带给我的耻辱，我一直铭记在心，今日，就是你为他日的张狂付出代价的时候。”月神冷声说道。
　　四周开始聚集起来大片的天使，全部都是阿尔忒弥斯身边的战斗天使，密密麻麻，数百个天使，里三层外三层的将叶岚给包围了。
　　月神已经看出来了，这个黑龙王的实力，明显大幅度的衰弱，远远没有之前那么强大，心里面虽然也有些好奇，明明实力已经衰减，居然还敢出现在天界，这黑龙王是真的不要命了吗？
　　当然，阿尔忒弥斯还是很警惕的，哪怕是实力衰减，但黑龙王终究是黑龙王，这个家伙，如果真的不顾一切拼死战斗的话，自己也可能有危险。
　　但是这一点阿尔忒弥斯已经考虑到了。
　　“那个，妹子，你真的弄错了，我真不是黑龙王啊。”叶岚苦笑着说道。
　　“那你身上怎么会有如此浓郁的黑龙王的气息和鲜血，我绝不会感觉错，黑龙王的血，那种肮脏的气味……”阿尔忒弥斯对自己的感觉深信不疑。
　　“可能是因为，我吃了黑龙王的肉，喝了黑龙王的血……”叶岚挑了挑眉毛说道。
　　原本已经准备不再跟叶岚废话，发射弓箭，直接将叶岚的身体给千疮百孔的阿尔忒弥斯身子都是一个趔趄，差点儿在天上没站稳，直接摔下去，有些不可思议的看着叶岚：“你在胡说什么，你怎么可能吃了黑龙王的肉，喝了黑龙王的血？”
　　开玩笑，在人间那种贫瘠的地方，根本不可能有人拥有，足以灭掉黑龙王的实力。
　　所以眼前这个家伙，一定是在忽悠自己，想要欺骗自己。
　　可恶，女神是那么好骗的吗？
　　“真的不骗你，不信你看我的眼睛……”叶岚瞪着一双无辜的大眼睛。
　　阿尔忒弥斯眉头微微皱了一下：“证据呢？”
　　“这是黑龙王的肉干，这是没喝完的血，这是黑龙王的龙鳞，这一根是龙筋……啊，还有这龙角，龙晶……这算不算证据……”叶岚在阿尔忒弥斯面前展示着黑龙王的遗体。
　　“啊啊啊啊，你这个变.态，不要把我的身体，给别人看，呜呜呜呜，全部都被看光了，太害羞了……”黑龙王在叶岚的脑子里面咆哮了起来，让叶岚感觉不厌其烦。
　　“呜呜呜呜，明明我的身体，只能给你看的，你这个变.态，居然把我的身体给别人看，我恨你……”
　　黑卡蒂哭哭啼啼，泪如雨下，黑卡蒂感觉自己已经被人看光了，已经不再纯洁了。
　　好桑心！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百八十六章 月神的邀请（4）
　　啊，幸好自己身上还保存着这些东西。
　　没有什么比这些东西更能当做证据的了。
　　原本阿尔忒弥斯对于叶岚所说的话，是完全不相信的，在阿尔忒弥斯看起来，叶岚只是想要欺骗自己，想要苟活下去而已。
　　可是，当阿尔忒弥斯看到这些龙肉龙血龙鳞龙角的时候，顿时被吓了一跳。
　　这是货真价实的黑龙王的龙鳞，上面黑龙王的气息，要比叶岚身上流淌下来的鲜血更加的浓郁。
　　难不成说叶岚真的是屠龙了之后，因为服用了龙肉龙血，所以身上才会拥有黑龙王的一些气息？
　　“你看，我没骗你吧，这绝对做不得虚假的。”叶岚信誓旦旦的说道。
　　因为这的确是真正发生的事情，所以叶岚说起来格外有底气，除了没告诉月神，黑卡蒂还生活在自己身体当中之外，其他的方面真的是没有丝毫的隐瞒。
　　自己真的是sha死了黑龙王，并且吃了黑龙王的血肉，所以自己并木有欺骗这个女神大人。
　　月神并不愿意相信，但是……证据摆放在面前。
　　月神能看出来，这的确是黑龙王的躯体，就算是其他地方能临时从身上拽下来，但是龙晶绝对不可能，连龙晶都能拿的出来，看来面前这个伪装成了天使的家伙，真的是sha死了黑龙王的人？
　　“说起来，我也感觉有点儿糟糕呢，本来考虑着黑龙王，天生拥有强大的力量，服用了黑龙王的血肉之后，我的实力肯定也会再次增长，但是没曾想，在服用了黑龙王的血肉之后，我的身上，居然也出现了一些龙化的模样，所以不得不进行一些伪装。”叶岚耸了耸肩说道：“这种感觉，真的是太糟糕了。”
　　月神原本张开的弓弦，终于放下了。
　　叶岚心里面稍稍松了一口气，旋即趁热打铁：“虽然说我不知道，您跟黑龙王之间究竟发生了什么冲突，但是我sha了黑龙王，也算是帮你报仇了吧，你之前二话不说，先给了我一箭，我这翅膀到现在还疼呢，现在居然还带人来围攻我，不管怎么说也太过分了一点儿吧？”
　　月神有点儿脸红了。
　　这么说起来，自己好像的确是挺过分的。
　　面前这个女人sha死了黑龙王，算是帮了自己一把，而自己居然射伤了这个女人，的确是有点儿过分啊。
　　眼瞅着月神那红彤彤的脸庞，叶岚心里面有点儿古怪。
　　不是吧，这个女神究竟咋回事儿，活了这么多年，一点儿城府都没有，居然还会脸红，也太新鲜了吧？
　　在叶岚看起来，所谓的神灵，应该都是那种活了成千上万年，脸皮比城墙都厚，核弹头可能都炸不透的那种。
　　怎么感觉，这个阿尔忒弥斯，似乎还有点儿……怎么说呢，单纯？
　　单纯吗，或许算不上，毕竟阿尔忒弥斯想要利用芙蕾雅那边的力量，来消灭黑龙王，只是这一点，就称不上单纯。
　　只是，阿尔忒弥斯的性格，在神灵当中，差不多可以称得上是另类。
　　跟一般的神灵不太一样，属于那种有怨必报，有恩必偿的类型。
　　在需要心狠手辣的时候，阿尔忒弥斯也绝对不会有一丁点儿的犹豫。但，如果有人对自己有恩，也绝对会偿还。
　　这是阿尔忒弥斯数千年来的性格，一直坚持的准则，自始至终，都未曾有过丝毫的改变。
　　叶岚除掉了黑龙王，帮自己复仇，在阿尔忒弥斯看起来，那是对自己的一个恩惠，既然是恩，那就必须要偿还。
　　可是，自己非但没有偿还这一份恩情，甚至还射了这个人一箭……而且，更糟糕的还在后面。
　　自己已经将黑卡蒂以天使的形态出现在天界当中的消息给传出去了，这才是最糟糕的，天界当中的消息传播的很快，而且一旦传播开来，面前这个女人，将会面临无数芙蕾雅疯狂追求者的围攻。
　　就算是自己澄清这个人并不是黑龙王，但是……以人类的身体，以半龙的模样，从下界，出现在天界。
　　对于神灵来说，也是绝对不会被允许的事情。
　　哪怕面前这个人，并不是黑龙王，其他的神灵，也绝不会放过这个人，毕竟，已经数千年了，自从龙神被封印之后，已经再没有任何人类，能够飞升天界，成为天界新的神灵，天界的其他神灵，不会允许这种事情发生。
　　叶岚的心里面还是一片焦躁，自己都已经表明了，自己并不是黑龙王，这女神看起来也相信了，咋还是不让自己离开呢？
　　时间已经过去了一半儿，再不离开的话，怕是要有危险啊。
　　阿尔忒弥斯还不知道，自己现在正在火堆上面跳舞，根本不知道，最可怕的力量，随时都有可能出现，在沉吟了几秒钟之后，阿尔忒弥斯终于开口了：“这位小姐，不如先到我的月神宫去吧，我很想要知道你究竟是如何sha死的黑龙王。”
　　月神亲自邀请，在天界当中，绝对是莫大的荣耀。
　　现如今叶岚哪儿管什么原因啊，只要能快点离开这里，叶岚什么事情都愿意答应。
　　当下，叶岚立马狂点脑袋。
　　阿尔忒弥斯的脸上浮现出来了一抹清澈的笑容。
　　这真的是一个很美丽的女神，尤其是在笑起来的时候，甚至让天空中的繁星都失去了颜色。
　　在阿尔忒弥斯的命令和邀请之下，一群天使离开，只剩下一名叫做伊娃的六翼天使，跟随在阿尔忒弥斯的身边。
　　在阿尔忒弥斯亲自邀请之下，一个天使一个人一个女神，飞向了月神岛的方向。
　　速度很快，哪怕是并没去全力飞行，但是这边距离黄金之岛的距离，也正在迅速变得遥远。
　　月神岛距离这边的距离很远，路上的时候，阿尔忒弥斯似乎忍不住有些好奇：“这位小姐，我还不知道你的名字……”
　　“我叫叶岚……”叶岚并没有隐藏自己的名字，微笑着回应道。
　　自己大约没有黑卡蒂那么名声远播，所以应该不用太在意。
　　“叶岚小姐吗，你是人类吧？是从下面人间飞升上来的吗，我很好奇，你究竟是如何进入的天界，毕竟天界已经全封锁了数千年了，根本不可能有人……”
　　阿尔忒弥斯的话甚至都还没有说完的时候，陡然之间，一道道刺眼的白光，骤然之间扩散开来，霎时间，整个天界都是一片刺眼的白色，恍惚之中，就连天上的星光，都失去了原本的明亮，几乎已经被那种光芒映照的完全看不到。
　　下意识的阿尔忒弥斯想要转身去看一眼，究竟发生了什么事情。
　　但是叶岚的动作更快，纤细的手指，突然之间伸了出去，贴在阿尔忒弥斯那粉嫩的脸颊上面，阻止了阿尔忒弥斯扭头的动作。这纯粹只是叶岚下意识的举动，虽然叶岚在做出这个动作之后就后悔了。
　　这个动作，可能会导致某些事情的曝光……不过，算了，已经晚了，而且既然已经做出了这个动作，叶岚也就懒得去考虑那么多了。
　　“不要去看……”
　　叶岚的声音，冰冷无比，透彻心扉，声音当中，蕴含着一种彻骨的冰凉！
　　作者留言：
　　第四更送上。现在的敏感词系统，真不知道怎么吐槽了……sha居然变成了敏感词。


第二百八十七章 炸沉黄金岛（5）
　　就在阿尔忒弥斯的身边，伊娃的身体一动不动，完全没有丝毫的反应，冷漠的就像是一个机器，不管身后传来了多大的动静，伊娃都不会有丝毫的反应。
　　阿尔忒弥斯有些愕然。
　　阿尔忒弥斯是一个极度厌恶男人的女神。
　　那种厌恶，是烙印在基因当中的，任何异性的触碰，都会让阿尔忒弥斯极度的愤怒，甚至就连同性之间的一些轻微的触碰，都会让阿尔忒弥斯感觉到厌恶。
　　突然之间，被叶岚的小手触碰到了自己的脸颊，阿尔忒弥斯下意识的想要发怒，但是很快，阿尔忒弥斯就感觉，在自己的心中，似乎并没有那种愤怒的感情。
　　自己似乎并不是很讨厌叶岚小手的触碰，这一点让阿尔忒弥斯感觉相当的奇怪。
　　这种情况，连阿尔忒弥斯自己都感觉有些不可思议。
　　在天界当中，阿尔忒弥斯从不会去接触任何的神灵和天使，也绝不会被其他天使和神灵触碰，哪怕只是礼节性的握手，拥抱都绝对不会再阿尔忒弥斯身上发生。
　　以至于在天界当中，阿尔忒弥斯甚至多出来了一个不可接触女神的称号。
　　还记得曾经被美神芙蕾雅，开玩笑的拥抱了一下，那一个瞬间，阿尔忒弥斯只感觉浑身上下一层鸡皮疙瘩，当时差点儿直接就跟美神开战了，回来之后，泡在湖水里面，浸泡了好几天这才出来。
　　所以当叶岚触碰到自己的时候，阿尔忒弥斯下意识的就想要发怒，但是就在阿尔忒弥斯想要发怒的时候，却是发现，在自己的心里面，居然完全没有任何愤怒的感觉。
　　这种情况，让阿尔忒弥斯感觉非常的奇怪。
　　一时之间，脸上的那种表情都变得有些诡异，那种奇怪的表情落入叶岚的眼眸当中，也引起了叶岚的注意：“怎么了？”
　　“没，没什么……”阿尔忒弥斯微微摇头，不着痕迹的将自己的俏脸从叶岚的掌心之下挪开，然后眉头轻轻皱了一下：“为何不让我回头？”
　　“因为，你回头的话，你的眼睛，会被烧掉……”叶岚微微一笑：“你的眼睛很漂亮，如果被光芒灼伤的话，未免有些可惜。”
　　阿尔忒弥斯感觉有些好笑，自己可是堂堂正正的女神啊，怎么可能会因为看到一些光芒，一双眼睛就被废掉。
　　“不过现在没问题了。”叶岚耸了耸肩，继续说道。
　　阿尔忒弥斯这才有些狐疑的扭头看过去。
　　当看到后方的画面的时候，阿尔忒弥斯的身体激灵灵的哆嗦了一下，瞳孔剧烈的收缩着。
　　就连旁边一直以来面无表情，似乎完全没有感情存在的伊娃，都不由自主的张开了小嘴，满脸的震撼。
　　她们看到了什么啊。
　　她们看到了，一团巨大的火球。
　　直径至少数十公里范围的庞大的火球啊，弥漫在天空之中。
　　即便是到现在，即便是女神，在肉眼看到那恐怖的火球的时候，依旧感觉到自己的双眼，正在被一种无法形容的力量灼烧着，强烈的刺痛，甚至让伊娃和阿尔忒弥斯感觉自己的双眼，几乎快要坏掉。
　　也幸好这边距离那巨大的火球足够远，也幸好不管是阿尔忒弥斯还有伊娃的实力足够强大，否则的话，她们的双眼，真的会被毁掉的。
　　火球的块头，实在是太大了。
　　没办法，这并不是一枚核弹造成的效果，这是九百九十九颗核弹，一起爆炸才造成的那种恐怖的画面。
　　肆虐的能量混合在一起，原本稍微小型的火球，融合在一起，变成了一个超级恐怖的庞然大物，将那一撮浮空岛完全淹没。黄金之岛上面，战神那数以千计的仆从，甚至连哼一声的功夫都没有，就这么消失了，全都消失了，消失的干干净净，自身未曾在这个世界当中留下哪怕一丁点的痕迹。
　　就算是天使，也承受不住这种瞬间爆发的可怕能量。
　　紧接着，一个超大号的蘑菇，冲天而起。
　　就在那蘑菇的下方，肆虐的能量，正在以前所未有，就算是神都会感觉到震撼和绝望的方式，冲着四周，铺天盖地的涌动过去。
　　下方，上方，四周，没有任何一丁点的遗漏。
　　数百颗小型化的核弹，爆炸的破坏力，绝对要比一整颗超大当量的核弹恐怖的多。
　　就在那一座岛屿四周，原本有不少天使，但是那些天使，全都被最开始那一道刺眼的白光给烧瞎了自己的双眼，根本未曾感受到那种危险的来临。
　　毕竟，那种画面，那种恐怖的冲击，速度实在是太快了。
　　肆虐的翻滚的冲击波，冲着四周吞噬过去，半空中数不清的天使，直接就被淹没。
　　天使，可不是神灵。
　　神灵，肉身被毁掉，灵魂依旧可以存活。
　　但是天使不行。
　　天使的肉身被毁掉，那就全完了。
　　惨叫都来不及发出一声，当被那滚滚热浪席卷过去的时候，方圆四五十公里的区域，不，甚至还要更远，几乎是上百公里的范围，没有任何生命能够存活。
　　巨大坚硬的黄金之岛，也承受不住这种毁灭性的力量。
　　浮空岛的根基，直接被炸成碎片。
　　巨大的浮空岛，在爆炸的瞬间，直接被气化了厚厚一层，剩下，很大一部分也化作了恐怖灼热的液体，从天空中散落下来，再剩下的，也在紧接着出现的狂暴的冲击波当中，被彻底的炸成了碎片。眼瞅着那一幕，叶岚的心中弥漫着报复性的快感。
　　虽然没办法马上干掉战神，先毁了战神的老家也是不错。
　　剧烈燃烧的火焰，散发着炽热能量的岩浆，还有那铺天盖地，大大小小的石头，全部都从天空中，恍若雨点一般散落下去。
　　下方，就是天使之城。
　　可怜这天使之城，刚刚遭到了从天而降的能量的冲击，直接被炸毁了大片的建筑，紧接着就遭到了这种流星雨一般的袭击。
　　偌大的天使之城，完全变成了一片狼藉，到处都是一片破败，哪儿还有原本的那种奢华和美丽？
　　也幸好，每一座浮空岛之间的距离很远，否则的话，这种恐怖的冲击肆虐过去，鬼知道会有多少浮空岛直接被摧毁。
　　但即便是如此，距离黄金之岛比较近的十几座浮空岛，都在半空中剧烈的摇晃着，魔素支撑的浮空岛的根基，受到了强烈的冲击，产生了剧烈的紊乱，再也无法维持原本的支撑，一座座浮空岛，直接从天上砸下来。
　　数不清的天使，尖叫着张开了翅膀，在天空中飞行着，没有人敢靠近爆炸中心的区域，即便是已经过去了一段时间，那一个地方，似乎依旧散发着恐怖的力量。也幸好，天界有着强大的固有结界，不然的话，下面的人间，可能会经历一场流星雨。
　　阿尔忒弥斯还有伊娃两个，轻轻的张着嘴巴，眼瞅着面前，逐渐散开的火焰，在那一个地方，原本停留在天空中的浮空岛，战神的黄金之岛，已经没了。
　　彻底的消失了！
　　战神这倒霉蛋，被抄家了！
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第二百八十八章 要把我交给战神吗？（1）
　　阿尔忒弥斯心中的震撼可想而知，那种恐怖的力量，就算是天界的十二主神，十二名最强大的神灵，除了已经许久不曾出现的大地母神和秩序之神之外，其他的神灵，有几个人能做到这种程度？
　　太可怕了。
　　真的是太可怕了。
　　至少阿尔忒弥斯很清楚，就算是以自己的实力，拼尽全力的攻击，也不可能在一招之下，直接将战神的黄金之岛给摧毁。
　　纤细修长而且优雅的脖颈，在轻轻的蠕动着，阿尔忒弥斯感觉自己的口腔当中，完全就是一片干涩，甚至连呼吸，似乎都变得格外的艰难。
　　那种力量，是一种阿尔忒弥斯这种女神都无法理解的力量。
　　在过去了几十秒之后，阿尔忒弥斯突然之间扭头，一双明亮的眸子，充满了震撼的盯着叶岚。
　　“这是你做的？”阿尔忒弥斯询问道。
　　是疑问的话语，但是语气当中完全没有任何的怀疑，阿尔忒弥斯已经可以肯定，这个事情就是叶岚做的。
　　不然的话，叶岚也不会在刚刚的时候，不让自己扭头过去。
　　叶岚并没有否认这一点，阿尔忒弥斯想要扭头，被自己阻止的时候，叶岚就已经明白，自己身份的曝光，基本上已经成了定局。
　　没想到一个不小心的小动作，居然会给自己带来这么大的麻烦和苦恼，这让叶岚感觉有点儿烦躁。
　　不过这种情况并没有持续太长时间，叶岚并不是那种会在同一件事情上面过分纠结的人，既然身份已经暴露，那么就无所谓了。
　　走一步算一步，叶岚一直以来都是这样。
　　耸了耸肩，叶岚很轻快的说道：“你不是问我黑龙王是怎么被杀掉的吗？”
　　叶岚打了一个哈欠，似乎感觉有些疲倦：“虽然稍微有点儿不太一样，但是也差不多了。”
　　阿尔忒弥斯的贝齿轻轻的咬着嘴唇，刚刚那种爆炸的恐怖威力，阿尔忒弥斯感受的一清二楚。
　　方圆百里的区域，已经完全变成了地狱。
　　在那一片区域当中，不管是多么强大的高手，全都荡然无存，不管你是什么二阶天使，甚至是三阶天使。
　　在这种毁灭性的力量之下，就算是黑龙王也要死去。
　　被炸掉的地方，是战神宫，黄金之岛。
　　那是战神平素里最骄傲的地方，可是现在，战神的宫殿，没了，战神的黄金之岛，也没了。
　　“你跟战神有仇吗？”
　　“唔，差不多吧。”叶岚歪了歪头：“这个家伙，在人间的支持者，老是去找我麻烦，这老乌龟，甚至亲自给那些人赠送了一大批的神器，想要让那些人过去干掉我，我就捉摸着，要不干脆上来，先弄死那个老乌龟好了。”
　　战神老乌龟……
　　噗……
　　阿尔忒弥斯原本是相当严肃的，可是突然之间听到叶岚居然这么称呼战神，一下子没忍住，居然笑出了声。
　　那种模样，让旁边的伊娃都感觉有些震惊。
　　伊娃随侍在阿尔忒弥斯身边，已经有超过三千年的时间了，这么漫长的时间，伊娃几乎从未看到阿尔忒弥斯笑过……不，不能说绝对没有，但是绝对是非常的稀少。
　　在天界，甚至有一种说法，月神的微笑，美神的歌声，智慧女神的谋略，是天界当中最宝贵的东西，任何神灵若是能得到其中一样，那简直是三生有幸。
　　而现在，叶岚居然让阿尔忒弥斯笑了。
　　“你跟战神的关系很好吗，现在你准备怎么做，要把我交给战神吗？”叶岚嘴角微微勾着一抹微笑，看向阿尔忒弥斯询问道。
　　说实在的，可能是因为这个女神实在是太过美丽，叶岚并不想跟一位如此美丽的女神敌对，但是如果阿尔忒弥斯真的要将自己交给战神的话，那么叶岚也绝对会辣手摧花，不会有丝毫的手下留情。
　　阿尔忒弥斯突然之间长长的叹息了一声，一双白嫩的手臂背在自己的身后。
　　原本优雅尊贵性感，突然之间又多出来了一抹俏皮，眼眸斜斜的看着叶岚：“我为什么要那么做？”
　　“不如说战神倒霉了，我还蛮开心的。”阿尔忒弥斯并没有掩饰自己的幸灾乐祸，脸上是一抹贼兮兮的笑容。
　　“战神那个家伙，很讨厌呢。”阿尔忒弥斯眼眸当中微微闪过了一抹厌恶：“仗着自己的实力很强，曾经甚至骚扰过我，甚至想要让我做他的妻子，若不是后来，战神将目标转移到了智慧女神的身上，怕是还会一直骚扰着我。”
　　“而且，天界这些年的动乱，背后几乎全都有战神的影子，所以说，他就算是遇到了什么倒霉事，也纯粹是自己活该。”阿尔忒弥斯说道。
　　叶岚面色有些古怪，没想到这战神，在天界居然也这么不受待见。
　　这家伙，究竟是怎么混的啊。人缘儿太差了……能混成这模样，也真称得上是极品了。
　　“之前我邀请过你，去我的月神宫做客，现在，我再一次提出邀请，能到我的月神宫去吗？”阿尔忒弥斯瞪着一双纯美的眼眸，凝视着叶岚。
　　那一双眼眸，是那般的纯粹，纯粹的甚至让叶岚感觉自己都有点儿肮脏。
　　“抱歉，我还有其他的事情要做……”
　　“不，你什么都做不了。”月神看向了四周。
　　就在四周，越来越多的天使，甚至是神灵聚集在了一起，所有天使和神灵的目光，全都在凝视着被摧毁的黄金之岛，还有下方的天使之城，一个个眼神当中全都是一片震撼。
　　“毁掉了战神的黄金之岛，这并不是一件小事儿，黄金之岛上面，数以万计的战神的眷属，全部都被吞没，死亡的一干二净，你觉得战神会放过你吗。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　“那家伙又不知道我是谁……”叶岚下意识的说道：“我可以随便变化自己的模样……”
　　“没用的，你没有纹章。”阿尔忒弥斯纤细的手指，轻轻在叶岚的胸口上面点了一下。
　　“纹章当中，蕴含着神灵的神力，就算你能伪装出来纹章的外形，普通的天使看不出来，但是如果是神灵的话，一眼就能看出你跟其他天使之间的差别。”阿尔忒弥斯沉声说道。
　　“而这一次，战神的黄金之岛被炸毁，这附近所有的天使，尤其是战神敌对势力的天使，还有一些没有纹章的天使，定然是最重要的排查对象，如果没有一个神灵带着的话，你不可能走出这个包围圈。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　同时，一双清澈的眸子看向四周。
　　黄金之岛被炸掉了，附近还有好几座，可能十几座浮空岛也遭受到了牵连。
　　浮空岛坠落，那些浮空岛上的天使和神灵，虽然并没有受到什么伤害，但是无端遭受到了攻击，依旧让那些神灵勃然大怒，正在下达着命令，十几个神灵麾下，数量近万的天使，已经将这一片区域给封锁，严禁任何生命出入。
　　“走吧……”
　　阿尔忒弥斯的小手，轻轻抓住了叶岚的手指。
　　这是阿尔忒弥斯第一次主动牵起某个人的手掌，带着叶岚，冲着天边飞了过去。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百八十九章 先去洗个澡吧（2）
　　叶岚还是有点儿小瞧了天界，刚进入天界的时候，就跟月神之间发生了冲突，也并不曾感觉所谓的神灵究竟有多么强大。
　　后来又无声无息的干掉了一个天使，完全没人发现。
　　炸掉了黄金之岛，似乎也没什么问题。
　　所有的一切，都相当的顺利。
　　只是这一下，终于让叶岚见识到了天使和神灵的反应速度，当真正出现了大灾难的时候，这些存在能在最短的时间之内反应过来，将四周所有的区域都给封锁。
　　当然，那种封锁，在叶岚看起来，并不完美，叶岚有自信，以自己的实力，定然能够轻易的冲破那些封锁，但是自身的存在，势必就会暴露，肯定会被无数的天使和神灵追杀。
　　就算自己可以随意变换模样和容貌，但是终究是有些麻烦，最终不得不依靠阿尔忒弥斯的力量，这让叶岚感觉自己似乎欠了阿尔忒弥斯一个人情。
　　抓着叶岚的小手，阿尔忒弥斯冲着天边飞了过去。
　　就跟阿尔忒弥斯说的一样，有一个女神带着，那些负责封锁的天使根本不敢阻拦。
　　本来天使就没有跟神灵叫板的资格，更何况还是以脾气暴躁出了名的月神大人，谁敢拦啊？
　　如果真的惹怒了月神大人的话，那绝对是很糟糕的。
　　别看月神相当的美丽，可是那性格，简直比火神还要爆裂，如果一个不小心触碰到了月神的身子，就算是自家的主神都护不住自己。
　　总之，月神，在天界，绝对是出了名的惹不起。
　　虽然看到月神的小手，居然抓着一名天使都感觉有些好奇，但是一个个还是立马陪着笑脸：“月神大人，您怎么也在这儿？”
　　“我在搜捕那条该死的变.态龙，怎么了，你有意见吗？”阿尔忒弥斯冰冷的眼眸横扫过去。
　　当目光落在那天使身上的时候，那个天使，浑身立马一个哆嗦，连忙让开了道路：“月神殿下说笑了，我哪儿敢呢……”
　　就在叶岚离开这里的时候，一名身穿着金黄色盔甲的，身材高大的身影，出现了。
　　那一个身躯，有五丈来高。
　　在一群正常体型的天使和神灵中间，显得格外的另类，巨大的身躯，就像是铁塔一般，极度的魁梧。
　　身体上面，充斥着无法形容的恐怖的威压。
　　身体从天空中呼啸过去的地方，身体四周，似乎都在弥漫着一层层扭曲的波动，那种画面，看起来让人毛骨悚然。
　　腰间，悬挂着一把金黄色的长剑。
　　战神，战神剑。
　　当叶岚看到那一个身影的时候，瞳孔当中都猛的爆开了一团精光。
　　那种金黄色的模样，绝对是战神无疑，整个天界当中，也就只有战神，极度的喜欢那种金黄的颜色。
　　遥远的距离，战神看到了黄金之岛已经被摧毁，坠落在天使之城当中的残骸，还有，那不断翻滚着浓郁黑烟的，黄金之岛原本所在的位置。
　　喉咙里面控制不住发出了一声犹如野兽一般的咆哮。
　　那种声音，就像是闷雷一般，在四周不断的翻滚着，声音当中蕴含着极度的愤怒。
　　黄金之岛，自己的象征。
　　没了啊。
　　出门儿了一趟，回来就没了啊！
　　就在黄金之岛上面，数量高达一万三千最精锐的战斗天使，也全部没了啊。
　　天知道，战神在突然之间看到这一个画面的时候，究竟是何等的疯狂，如果那个该死的凶手就在自己面前的话，战神绝对会控制不住，直接一口将那个该死的混蛋给撕成碎片吞下。
　　“哪个王八蛋，居然毁了本神尊的宫殿，我宰了他啊啊啊啊啊……”战神咆哮着，怒吼着，声音在天界当中回荡着。
　　战神，怒了，辛苦了数千年培养的数千名强大的天使，一下子全都没了啊，那些全都是战神麾下办事效率非常高的战斗天使，一下子近乎全灭，就算是战神，也失去了一个神灵应该有的稳重，破口大骂，就像是泼妇在骂街……
　　“走吧……”月神轻轻拽了一下叶岚的小手，再次说道。
　　月神宫……叶岚的身影，再一次出现在了这里。
　　只是这一次，跟之前稍微有些不同。上一次是偷偷摸摸，而这一次，是受到了月神宫主人的邀请，倒是不用担心什么问题了。
　　一直到月神宫，阿尔忒弥斯甚至还没有松开叶岚的小手，第一次出现自己能接触的人，这一点让阿尔忒弥斯非常的好奇，那种感觉很奇怪，甚至还是叶岚自己感觉有些不好意思，主动松开了阿尔忒弥斯的小手。
　　“那个……月神殿下，我还有别的事情要做，所以我就先……”到了这里之后，叶岚就想要告辞，离开这里了。
　　毕竟月神刚刚也算是帮了自己一把，所以叶岚说话还算是比较客气，但是叶岚并不想在这里耽搁太长时间，有些事情还是早点解决了比较好。
　　“先去放松一下吧。”月神慵懒的伸了一个懒腰，姣好的身材，在这个时候展现无疑。
　　“我说过了，你身上并没有神灵的纹章，这一次发生了这么大的事情，战神定然会在整个天界进行搜捕。”
　　“虽然黄金之岛被毁掉，但是战神本身还在，战神的实力还在，依附于战神的那些神灵同样还在，这依旧是天界一股相当庞大的势力，一旦天界动乱，没有纹章的天使，将会寸步难行。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚脸孔微微僵硬了一下，虽然叶岚并不害怕，但是叶岚也不想在自己寻找无限山的过程当中，遭遇到太多阻碍，奶奶个锤子的，早知道会这么麻烦的话，就不去炸掉黄金之岛了，虽然一下子炸死了战神超多手下，心里面出了一口恶气，但却是给自己接下来的行动，带来了很多麻烦。说到底，还是因为自己对天界规则，了解的不够。
　　没有真正纹章的天使，在平素里是拉拢的对象，但是一旦出事儿的话，就是优先怀疑的对象，毕竟这种天使，背后没有任何势力的支持。
　　“不过纹章的事情，你不用担心，虽然我不知道你接下来究竟还要做什么，但是明天早上，我会给你一枚月神的纹章，拥有这枚纹章，就代表着你是我月神阿尔忒弥斯的从属，在这天界当中，不会受到任何的阻碍。”阿尔忒弥斯轻轻扬起了脑袋，略微有些骄傲。
　　虽然阿尔忒弥斯并不是十二主神之一，身边的从属也并不是很多，只有几百个，在天界当中，绝对算得上是比较弱小的势力。
　　但是，在天界当中，敢于去招惹阿尔忒弥斯的人绝对没有几个。
　　毕竟人人都知道阿尔忒弥斯的脾气极度的火爆，而且跟其他的神灵，只是完全将天使当做工具使用并不一样，阿尔忒弥斯虽然表面上冷漠无比，但实际上却是相当的护短，如果自己的从属被欺负，往往会演变成阿尔忒弥斯亲自上门找对方的神灵讨要说法的情况。
　　不管双方有没有发生战争，但是发生这种事情总是很麻烦很丢面子的，所以一些神灵甚至专门约束了手下的天使，遇到月神宫的从属，能躲就躲，尽量别去惹。
　　看来自己是必须要在这里睡一晚上了，叶岚有些无奈，随意的看了一眼四周，宫殿很小，但也有几个房间：“那我睡哪儿？”
　　“那么早睡觉做什么，先去洗个澡吧。”阿尔忒弥斯有些疑惑的看了一眼叶岚，理所当然的说道。
　　对于阿尔忒弥斯来说，每天洗澡，是必不可少的一个过程。
　　一只手拉着叶岚，径直冲着后面花园当中走了过去，就在那个地方，有着一个美丽的湖泊，阿尔忒弥斯最喜欢做的事情，就是静静的将自己的身体，浸泡在湖水当中……
　　只不过，平日里都只有阿尔忒弥斯一人。
　　这还是阿尔忒弥斯第一次邀请其他人进入那里！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百九十章 你不会是男人吧（3）
　　叶岚面色呆滞，傻傻的被阿尔忒弥斯拉着走向湖泊那边。
　　一直走到了湖泊跟前，叶岚顿时反应了过来。
　　“那个，女神还用洗澡吗？”叶岚支支吾吾的询问道。
　　阿尔忒弥斯的身上，衣服上面，完全没有沾染任何一丁点儿的灰尘，根本看不到一丁点需要洗澡的必要啊。
　　“唔，神灵的身体，基本上不会受到什么污染，就算是不洗澡也没什么关系，不过这大约算是我的一个喜好，我比较喜欢身体浸泡在湖水当中的感觉。”阿尔忒弥斯歪了歪头，回答道。
　　“这湖水，可是天界当中少有的珍品，水流全部都是魔素凝聚而成，身体浸泡在里面，对人还是很有好处的，虽然对于神灵没多大用处，只是让人感觉很舒服而已。”
　　“你还是我第一次邀请，能进入月神湖的人，感到自豪吧。”阿尔忒弥斯得意的说道。
　　“那个，我还……我还不想洗呢……”叶岚结结巴巴。
　　感觉不知道该如何面对面前这个突然热情的有点儿吓人的女神，完全不明白为何会变成这样。
　　之前的时候这个女神恨不得宰了自己。
　　就算是后来，知道自己不是黑卡蒂之后，也只是礼貌的邀请自己去做客，但明显保持着相当远的距离。
　　可后来究竟发生了什么事情啊，为何突然之间就变得格外的热络了，好像双方并不是刚刚认识的，而是早已认识了不知道多少年的老朋友？
　　这种情况，让叶岚都感觉有些摸不着头脑，莫名其妙。
　　若是平时，有这种好处，叶岚绝对是巴不得呢，但是现在……叶岚总是有点儿心虚。
　　或许是因为那一双眼眸，实在是太过纯粹，或许是阿尔忒弥斯眼眸当中的信任，或许是因为自己之前不是谎言的谎言，总是让叶岚感觉有些无法面对面前这个单纯的女神。
　　耳朵里面听到了一阵兮兮索索的声音，兽皮短裙已经从阿尔忒弥斯的身上脱落下来，就连上身的抹胸，也已经被解开。
　　白色的丝带坠落在地面，或许因为双方都是女性的缘故吧，所以阿尔忒弥斯并没有刻意去遮拦什么，整个白皙的胴体，都沐浴在月光之下。
　　之前的时候，叶岚甚至感觉距离有点儿太远，导致自己看不清楚。
　　叶岚做梦也没想到，居然有距离如此接近的一天，就在自己的面前，目光只是刚刚扫了一眼，叶岚立马就把视线转移到了另外一边，顺便捂住了自己右手的胳膊。
　　黑卡蒂那家伙，又在脑子里面咆哮了起来。
　　“怎么了？”眼瞅着叶岚无动于衷，阿尔忒弥斯有些狐疑的询问道：“大家都是女性，没什么好在意的吧？”
　　阿尔忒弥斯都没想到，自己居然有朝一日居然会说出这种话。
　　叶岚也绝对没想到，之前一直都是自己对别人说的话，居然会被人用在自己身上，那种感觉，实在是太古怪了一点啊。
　　“我……咳咳，那个，不太习惯跟人一起洗。”叶岚轻声咳嗽了一下，说着自己都不相信的谎言，如果是姬玛的话，叶岚才不会在乎那么多呢，早就已经习惯了。
　　但是阿尔忒弥斯的话，叶岚总是感觉有点儿古怪，或许是不太想要弄脏了那一张纯白吧。
　　“有什么不习惯的，你不会是男人吧？”阿尔忒弥斯随意的开了一个玩笑。
　　阿尔忒弥斯只是在开玩笑，却是不知道，这一句话，究竟给叶岚的心脏带来了多大的冲击。
　　呼……
　　叶岚深呼吸了一口：“女神殿下，如果我用武力逼迫你给我制造一枚纹章，你会做吗？”
　　“死都不会。”阿尔忒弥斯立马毫不犹豫的回答道，完全没有丝毫的迟疑：“更何况，就算是给你制造了也没多大用处吧，我随时可以废掉这一枚纹章的。”
　　叶岚有些无奈了，罢了，看来今天只能在这边过一晚上了。
　　喵了个咪的，反正自己又不吃亏，怕啥。
　　心一横，叶岚身上的液体金属，哗啦啦的从身上脱落，在液体金属消失之后，叶岚真正的模样，总算是出现在了阿尔忒弥斯的面前。
　　娇小的身躯，完美的容颜。
　　就连阿尔忒弥斯都微微有些惊讶。
　　不过阿尔忒弥斯毕竟是天界最美丽的女神之一，那种惊讶，也并不曾持续太长时间，微微一笑，拉着叶岚的小手，迈着优雅的步子，纤细的小腿，已经没入了湖水当中。
　　跟想象当中的有些不太一样，湖水并不会让人感觉冰凉，相反，温度感觉恰到好处，刚刚合适。
　　那是最让人感觉舒服的温度。
　　叶岚小小的身子，浸泡在水中，就跟阿尔忒弥斯所说的一样，这些湖水，全部都是魔素凝聚而成，或者说，这根本不能算是水，而是纯粹的液体魔素。
　　身体浸泡在其中，那些魔素，似乎顺着全身上下的毛孔，涌入到身体当中。
　　叶岚敢保证，人间任何一个魔法师，只要在这里面泡上一段时间，出去之后，立马就是脱胎换骨，一个全新的高手。
　　那种感觉，真的是相当的不赖，叶岚也完全放开了，舒服的叹了一口气，背部靠在一块光滑的晶石上面。
　　“感觉怎么样？”阿尔忒弥斯略微有些小小的得意。
　　“蛮不赖的，话说……天界的神灵，都是这种模样吗？”叶岚有些好奇的询问着。
　　叶岚并没有见过太多神灵，只有寥寥几个。
　　月神，清纯动人，但是性格多变，冷冽肃杀的时候也是相当的恐怖，叶岚敢保证，如果自己灵魂是男性的事情被月神知道之后，绝对会立马翻脸不认人。
　　还有战神，那个身高五丈的家伙，在看到自己的黄金之岛被炸掉的时候，就像是人间的凡人一样，破口大骂，完全没有丝毫神灵应有的稳重。
　　其他十几个浮空岛的主人，那些神灵，也好不了多少，在自己的浮空岛，被毁掉之后，也是怒火中烧，上蹿下跳，完全没有所谓神灵，应该有的仪态。
　　“那，在你看来，所谓的神灵，究竟应该是什么模样？”阿尔忒弥斯反问道。
　　“应该是那种，心若冰清，天塌不惊的类型？”叶岚歪了歪头，回答道：“掌握着这个世界所有的一切，通晓古今未来，不管发生什么事情，都波澜不惊，不为外物所动，那才是神应该有的样子吧？”
　　“你知道吗？”
　　“神跟人，其实并没有什么区别的啊。”阿尔忒弥斯沉默了几秒钟，似乎在思考着要如何回答叶岚的疑问。
　　“你知道，在这个天界，究竟有多少神灵吗？”
　　叶岚微微摇头。
　　“七万七千七百六十五个……”月神给出了一个很准确的数字。
　　“其中，真正能称之为神的，只有两个，大地母神盖亚，还有秩序之神卡奥斯。”
　　“这两位，是起源之神，或许，只有起源之神，才能真的被称之为神吧，这些起源之神，只是会完成自己该做的事情，对于任何跟自己无关的事情，从不会过多的参与，不管发生什么样的状况，只要不影响到自己这边，她们就绝对不会参与进来。”
　　“这应该很符合你心目当中对于神灵的印象吧，几乎就是那种绝对理性，完全不会被感性控制的类型。”
　　“只是，这两个起源之神，一个常年闭门不出，而另一个，早已失踪，是否还存在，都没人知道。”
　　“而剩下，七万七千七百六十五个神灵，包括我在内，全都是从下界上来的后神。”
　　这一点叶岚之前就知道，所以并不是很惊讶。
　　“我们当中，有人类，有精灵，有兽人，有巨人，有矮人，有鱼人，各种各样的种族全都有，甚至就连魔物成神的都有……”
　　“我们这些所谓的神，甚至不配称之为神呢……”
　　“我们无法做到起源之神那样绝对的理性，很多时候，甚至依旧为自己的情绪所操纵。”
　　“说白了，我们跟人间的生命，并没有太多不同，只是……比他们更加强大一点，仅此而已！”
　　“任何生命，只要有了七情六欲，那么纷争，就是避免不了的。”
　　“所以，就算是在这天界当中，也是经常会发生战争的，而每一场战争，都有战神的身影。”
　　“战争，我不喜欢，所以，我也讨厌战神。”阿尔忒弥斯将自己的半个身子，浸泡在湖水当中，长发散开，一举一动，尽显优雅。
　　“因为战神，导致曾经数量高达十数万的后神，只剩下了现在的七万多，折损了一半……”
　　一边说着，阿尔忒弥斯突然之间凝视着叶岚：“记住，你炸了黄金之岛这一点，甚至可以暴露出去。”
　　“但是……你是从人间上来的这一点，绝对，绝对，绝对不能让任何一个神，或者是天使知道。”阿尔忒弥斯的声音当中，弥漫着浓郁的凝重。
　　叶岚有些好奇了：“这是为何？”
　　难不成说，自己是从下界而来的这一点，甚至比炸了黄金之岛还要令人惧怕不成？
　　阿尔忒弥斯的脸上闪过了一抹自嘲的笑容：“因为……”
　　“神的自私，是你难以想象的可怕……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百九十一章 天使之泉（4）
　　阿尔忒弥斯的声音冷幽幽的，明明水温相当的合适，可是叶岚却是感觉有种毛骨悚然的滋味，身子都控制不住的哆嗦了一下。
　　神的自私？
　　阿尔忒弥斯，究竟想要说什么啊？
　　“你可知道，这天界，已经多少年没有出现新的后神了？”阿尔忒弥斯静静的询问道。
　　叶岚愣了一下，旋即摇头：“不知道。”
　　“七千年……”阿尔忒弥斯给出来了一个数字。
　　为何会这么多年没有人能够成神？
　　叶岚感觉非常的好奇，就算是西大陆这边，人类方面因为教会的阻碍，导致无法诞生高手，可还有其他种族呢？话说，教会通过这种方式控制西大陆的时间，也不过千年而已，哪儿有七千年这么多？
　　不对，难道说面前这个看起来十七八岁，最多二十一二岁的阿尔忒弥斯已经是一个至少七千岁的老太婆？
　　要不要这么吓人啊。
　　“为何会这样？”
　　“为何呢？谁也不知道，究竟是什么时候，究竟是哪一天，究竟是哪个神灵，说的一句话……”
　　“为何还要让下界那些卑微的蝼蚁，升上天界呢？”
　　“天界也并不是那么大，容不下那么多神的吧……”
　　“然后，几乎所有的神灵，全都同意了……”
　　“你知道吗，当成为神之后，最不愿意见到的事情是什么，那就是有其他的神灵出现，分享自己的权力，荣耀和地位……”
　　自私。
　　那是一种极度的自私。
　　当自己拥有了这种身份和地位之后，就不愿意其他人拥有和自己一样的地位，只有自己处于最高点，才能满足内心深处那种虚荣。
　　神和人，真的没什么区别。
　　“就算是有神灵不同意，但大势所趋之下，反对的声音，迅速就被淹没了。”阿尔忒弥斯自嘲的笑了一下。毫无疑问，阿尔忒弥斯就是当初反对者之一，但是反对，并没有什么用处。
　　“在十二主神当中的九位主持之下，十几万的神灵，联手斩断了人间和天界之间的通道，从此之后，在人间，不管你的实力究竟有多强，你再也不会感受到天界的召引，永永远远只能生活在人间，没有谁能再次进入天界……天界，变成了这些所谓的神灵，独自享有的世界。”
　　“七百年前的黑龙王，还是数千年来，第一个进入天界的存在。”
　　“但，龙族本就是被人从天界驱赶下去的，知道天界的位置，倒是也没什么惊讶的。”
　　“但是，三百年前出现的那个女人，那就不一样……”
　　叶岚的瞳孔，突然之间收缩了一下，不知道阿尔忒弥斯为何会在这个时候提起妹妹。
　　“三百年前，那个女神出现，突然之间找战神麻烦的时候，很多天界其他的神灵只是在看笑话，尤其是对于跟战神不对付的那些神灵来说，更是乐于看到战神倒霉。”
　　“但是，当看到战神被压着打的时候，情况就发生了改变。”
　　“天界当中，就算是有纷争，那也是天界内部的纷争。”
　　“就算是这个女人真的能灭掉战神，其他的神灵也不会放过这个女人，这一点根本不用怀疑。”
　　“实际上，就在战斗到了后期的时候，也有一些其他的神灵参与到战争当中去，在对于从人间升上来的人来说，天界的态度非常的一致，一致对外，决不允许有新的神灵出现，分享神灵的荣耀和权力。”
　　“在眼瞅着情况不对的时候，一个强大的神灵出手了，这一个神灵，从背后下手，以强大的神力，暂时夺去了那个女人的力量，让那个女人瞬间从一名绝代强者，沦落到了毫无力量的普通女人，这个时间可能并不长，甚至可以说是非常短暂，但是在那种级别的战斗当中，哪怕是这短短的时间，就已经足以扭转整个战局的走向。”
　　“最终这个女人被击败，被战神镇压在无限山，放逐在空间缝隙当中。”月神静静的说着。
　　声音冷冽，还有些不齿。
　　一群强大的神灵，居然需要以多欺少，甚至需要依靠偷袭，才能解决掉一个从人间上来的女人，这一点让月神很是瞧不上。
　　当时，那一场战斗，月神也有看到。
　　毕竟动静实在是太大了，就算是想不看到都不行。
　　只是月神虽然看到了，但并没有参与到战争当中去。
　　那个女人虽然很可怜，但是跟自己无关。
　　月神向来都是事不关己，高高挂起的类型。
　　叶岚的拳头，控制不住的紧握了一下，目光当中闪过了一抹浓郁的憎恨，原本以为伤害妹妹的仇人，只有战神一个，可是现在看起来，那个数量，似乎超出自己的想象。
　　这所谓的神灵，根本不配称之为神。
　　这些人，只是一群比普通人还要更加的自私，更加残忍的垃圾。
　　“所以，不要将这些神灵，想象的有多么完美，多么高尚，神灵跟普通人并没有多大区别，毕竟这些所谓的神，也是从人间上来的。”
　　“虽然在升入天界的时候，褪去了凡人的身躯，但是灵魂，终究不会改变，甚至因为自己手上的权利越来越大，身上的实力越来越强，那种贪婪和自私，还变得越发的浓郁。”
　　“甚至就连我也一样呢……”月神突然微笑了一下，月光之下，那种脸庞看起来，越发的朦胧和美丽，水雾翻腾之下，一张脸如梦似幻。
　　“你也是从人间上来的？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“是呢，我原本也只是人界的一个普通的小女孩儿，一个村姑罢了。”月神自嘲的笑了一下：“十七岁的时候，就上了天界……”
　　叶岚大吃一惊，十七岁的时候，就达到神灵的水准？这阿尔忒弥斯的天分，要不要这么吓人啊？
　　太可怕了一点儿吧？
　　人间，十七岁的年龄，你能达到七阶战士或者是七阶魔法师的水平，都能被称呼一声天才了。
　　可是这阿尔忒弥斯，十七岁的年龄，就已经成神了，简直称得上是变态。
　　看出了叶岚的惊讶，阿尔忒弥斯笑了一下：“没什么好惊讶的呢，在我生活的那个年代，人间的魔素浓度要比现在浓郁的多，修行起来是很简单的。”
　　“几乎每年，都能听说一些人飞升成神，不然的话，天界也不会多出来这么多的后神。”
　　“那个时候，人间魔素浓度，大约有现在天界的一半儿左右吧，除非是那种毫无资质的类型，否则的话，都能拥有相当不错的实力。”
　　这话倒是没错，如果现在人界还有这么浓郁的魔素浓度的话，人界当中，怕是会出现诸多强者，强大的魔物之类的。
　　“那为何……”
　　“你来天界时间不长，有听说过天使之泉吗？”阿尔忒弥斯询问道。
　　叶岚点了点头，表示自己知道。
　　之前有在书里面看到过，所谓的天使之泉，就是能够诞生天使之心的地方，是所有天使出生的地方。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百九十二章 偷袭妹妹的究竟是谁（5）
　　天使之泉这个地方，叶岚之前有在书上看到过。
　　据说那是一个非常神奇的地方，也是每一个神灵都想要掌握的地方，但是没有谁有胆子这么做。
　　就算是光明神，战神这种强大的神灵和庞大的势力，也没有办法独占天使之泉。
　　因为如果独占了天使之泉的话，将会变成所有神灵的敌人，将会受到所有神灵的围攻。
　　“天使之泉，可能跟你知道的有些不太一样，天使是从天使之泉出生这一点，并没有错。”阿尔忒弥斯继续说道。
　　“天使之泉当中，会自然孕育出来天使之心，天使之心浸泡在泉水当中，会逐渐诞生出灵魂，诞生出自己的意志，同时，泉水也会为天使塑造身体，直到最终，成为真正的天使，从天使之泉当中离开。”
　　“刚刚离开的天使，就像是单纯的婴儿一样，完全就是一张白纸，虽然出生就有着对于人间来说，相当强大的力量。”
　　“这些天使，会被一些神灵招募，成为神灵的仆从，并且神灵会在这些天使的灵魂当中打下自己的烙印，确保天使对自身的绝对忠诚。”
　　“如果天使背叛的话，会受到残酷的惩罚，甚至身死魂消。”
　　刚出生的天使，全都是最低级的一阶天使，在成为了神灵的仆从之后，神灵会传授给天使力量，让天使的实力变得越来越强，毕竟一旦打下了自己的烙印之后，这天使就是自己忠诚的奴仆，对自己绝不会背叛。
　　天使的实力越强，数量越多，也就代表着这个神灵的势力越发的庞大。
　　“天界当中，天使的数量千千万万，就算是我这种，仆从比较少的神灵，身边也有数百个天使，可想而知，天界天使的数量有多么惊人。”
　　那可不几百万上千万了都。
　　“但是，实际上，原本天使的数量，并没有这么夸张，原本天使之泉虽然能够诞生天使，但诞生的数量非常少的，每年可能也就那么几十个而已，远远没有现在这么夸张。”
　　“现如今，每年天界当中，几乎都会诞生数百，甚至是数千的天使……”
　　“为什么会这样？”叶岚下意识的问道，旋即想到了什么，脸色猛的变了。
　　之前艾尔蕾跟自己说过三界大概的运行方式。
　　人间会诞生灵魂。
　　死亡之后，灵魂会进入冥界。
　　在冥界当中洗刷自己的罪恶，然后将纯粹的灵魂，输送到天界，天界这边会将这些灵魂转化成纯粹的能量，重新输送到人界。
　　这是一个循环。
　　难不成说是……
　　“看来，你知道的很多吗？”阿尔忒弥斯虽然看起来有点儿单纯，但实际上绝对是个非常聪明的女神，只是看叶岚的表情，就知道叶岚肯定知道很多的事情。
　　“就跟你想的一样，在天界斩断了和人界的联系之后，同时也将输送到人间的能量通道给斩断了。”
　　“现在，天界输送到人间的能量，可能连正常值的十分之一都没有，全都是一些逸散出去的能量，结界无法完全封锁，透过一些缝隙，逸散进入人间。”
　　“而天界当中的能量，也就变得越来越充沛，越来越浓郁。”
　　“这浓郁的能量，一部分被天界的神灵修行所用，更多的，则是转化成了天使之心。”
　　果然是这样！
　　还真是一群贪得无厌的家伙啊。
　　封锁了人间强者上升的通道不说，甚至就连三界当中正常的秩序都给搅乱。
　　原本属于人间的那一部分能量，全都被天界的神灵给截取了。
　　也难怪，现在的人间，变得越来越衰弱。
　　“喂，到时候，去审判囚笼之前，咱们先去一趟天使之泉。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中咆哮着，声音当中弥漫着浓郁的兴奋。
　　天使之泉当中，存在着数不清的天使之心。
　　天使之心当中纯粹的能量，对于黑卡蒂来说，就是最好的补品，如果能占据这一部分能量的话，黑卡蒂的实力，将会以极快的速度恢复。
　　黑卡蒂虽然可以吸收另一枚龙晶的力量，那是自己兄长的龙晶，同黑卡蒂力量属性相符，吸收起来并没有什么困难。
　　但，毕竟是龙晶，而且，现在黑卡蒂只剩下一个龙魂，吸收的速度，实际上并不是很快。
　　可是天使之心不一样，天使之心当中的能量是最纯粹的能量。
　　就算是龙晶当中的力量，哪怕更加强横，但是纯粹程度，也远远无法和天使之心相比。
　　也难怪，黑卡蒂在知道了这一点之后，居然会如此的兴奋，若不是情况不允许的话，黑卡蒂可能现在就要撺掇着叶岚立马冲向天使之泉，将所有的天使之心全都给抢走。
　　叶岚也没想到，原本只是迫于形势，才留在月神宫，没想到居然会听到这么多的秘密。
　　月神，是一个很孤独的女神。
　　月神甚至感觉，自己今天所说的话，可能比往日一年的话语还要更多。
　　月神甚至都感觉有些古怪，不明白自己这究竟是怎么了，为何自己会对一个从下界上来的女人说这么多的话，完全没有任何的顾虑和警惕。
　　明明平日里非常厌恶任何异性，甚至是同性，可是现在，哪怕是跟这个女人一起浸泡在这湖水当中，也完全没有感觉到丝毫的烦闷。
　　如果可以的话，月神甚至希望，这个女人能留在这月神宫，一直陪伴着自己，以这个女神的实力，完全可以伪装成天使，不会被任何人发现。
　　但是阿尔忒弥斯很清楚，这不可能。
　　因为阿尔忒弥斯能感觉到，这个女人身上承担着浓烈的重担，那是这个女人必须要完成的事情。
　　阿尔忒弥斯忍不住苦笑了一下，从这一点来看，自己和其他的神灵，似乎并没有什么区别呢，毕竟自己也在贪婪的，想要去拥有更多。
　　摇了摇头，清脆的头发，在水中荡漾着，虽然感觉这个时间真的很珍贵，但是阿尔忒弥斯依旧是站了起来。
　　洁白的胴体，完全曝露在月光之下，出现在叶岚面前，一滴滴水珠，顺着那细腻雪白的肌肤滑落下来，健美的身材，让人痴迷而疯狂。
　　叶岚甚至感觉都有些心跳加速，心里面甚至莫名其妙的产生了一些慌乱。
　　“你可以走了……”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚稍微有些惊讶：“不是让我在这里过一晚上的吗？”
　　“我改变主意了，去做你想做的事情吧。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚看着阿尔忒弥斯，知道面前这个女神，并没有在开玩笑，微微一笑也站了起来。
　　身上自动浮现出来了一层衣服。
　　“最后一件事情，能问一下吗，三百年前，偷袭了那个女人的神灵，究竟是谁？”叶岚深呼吸一声，询问道。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天四加一搞定，我真是太聪明了，sha死变成了敏感词，改成宰了就好了，夸自己一句。


第二百九十三章 命运陨落之时，黄昏降临之日！（1）
　　那个该死的，偷袭了自己妹妹，导致妹妹被封印的王八蛋，究竟是谁？
　　这是叶岚心里面最后一个，也是最关心的问题之一。
　　按照阿尔忒弥斯的说法，如果不是这个王八蛋的话，妹妹或许就不会有事儿，也不会被战神那孙子给封印。
　　阿尔忒弥斯的眉头紧紧的皱在一起，这个问题并不难回答。
　　但是阿尔忒弥斯对于叶岚那么大的反应，却是产生了严重的好奇，一双美丽清澈的眸子，凝视着叶岚：“告诉你无所谓，但是你必须要告诉我，你为什么这么关心这个事情？”
　　这是一个交易。
　　叶岚告诉阿尔忒弥斯那个女人跟自己的关系，而阿尔忒弥斯告诉自己，究竟是谁偷袭了自己的妹妹。
　　虽然在这个时候，叶岚可以选择撒谎，将这个事情给糊弄过去，但是叶岚并没有这么做，只是深呼吸了一口，旋即沉声说道：“那个女人，是我的妹妹。”
　　阿尔忒弥斯挑了挑眉毛，脸色上面稍微有些惊讶，这一点还真是在阿尔忒弥斯的预料之外。
　　不过阿尔忒弥斯也终于明白了，为何叶岚非要知道这个问题。
　　这一对儿姐妹，还真是有够吓人的。
　　妹妹压着战神打，毁掉了战神的黄金之岛一次，姐姐上来之后，立马就再来一次。
　　姐妹俩都是暴力狂不成？
　　“现在，可以告诉我，那个神究竟是谁了吗？”叶岚询问道。
　　“当然可以。”阿尔忒弥斯并没有违反约定，只是微微一笑：“你知道，光明神吗？”
　　“圣光女神，还是现在的光明神？”
　　“现在的。”阿尔忒弥斯撇了撇嘴巴，脸上的表情稍微有些嘲弄：“虽然现在的那个家伙，根本没有资格被称之为光明神，不过那个人，的确是光明神无疑。”
　　“也就是光明神从背后下手，导致了你妹妹瞬时间失去了力量，被战神给捉住了。”阿尔忒弥斯说道。
　　“毕竟，从背后下手，那个家伙最擅长了呢。”语气嘲弄到了极点。
　　光明神吗？
　　叶岚努力控制着自己心中的那种暴躁，双拳紧握着，手指甲几乎都快要没入掌心当中。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，这是给你的纹章。”阿尔忒弥斯静静的说道，一根纤细的手指，轻轻放在了叶岚的胸前。
　　身体当中，属于月神的神力，正在指尖快速的凝聚着。
　　短短的时间，就在叶岚胸前的衣服上面，已经多出来了一轮弯月的纹章，那是月神的标志。
　　拥有了这一个纹章之后，叶岚就可以以月神眷属的身份，在天界当中行走，而不会受到任何一丁点儿的怀疑。
　　“最后一个问题。”叶岚再一次开口：“你应该能猜得到，我要做的事情，并不是那么和平，带着你的纹章，不会给你带来麻烦吗？”
　　“可能会有一点吧，不过无所谓啦。”阿尔忒弥斯微笑了一下，随意的说道，看那种模样，明显并不是很将这个事情放在心上。
　　叶岚的心中有些感激。
　　“我会尽量不给你惹来麻烦的。”叶岚沉声说道。
　　那么，就只能一路上将所有目击到自己的存在全部抹杀了，这是唯一的办法。
　　丢下了一句话，叶岚冲着月神鞠了一躬，旋即背后上开了两双翅膀，身体冲天而起，离开了这湖泊的附近。
　　就在叶岚离开之后不久，一个身影，缓缓从月神宫当中走了出来。
　　那是一个身材高挑，妖娆的身影，一头碧蓝色的长发，轻轻的飘荡着，身上穿着的，甚至并不是什么女性的纱衣或者是裙子，而是一身银亮的盔甲。
　　并不是战神那种盔甲，相比较起来，要简单的多。
　　手中掌握的，也并不是那种长剑，而是一把权杖。
　　那张脸，是那般的完美，即便是站在阿尔忒弥斯的面前，也丝毫不曾逊色。
　　“这样就可以了吗？”阿尔忒弥斯看向了那个神秘的女人，准确来说，应该是女神，没头没脑的询问道。
　　“这样，就差不多了。”那一个女神，用一种略微蕴含着一些肃杀的声音，回应道。
　　“想要从诸神黄昏当中活下去，我们的选择，并不是很多。”女神再一次说道。
　　诸神黄昏吗？
　　阿尔忒弥斯的眉头紧紧的皱在一起：“诸神黄昏吗？那只是一个传说，真的有可能会出现吗，三百年前，也以为是诸神黄昏的开端，但在那一次之后，天界依旧是三百年的平静，这一次真的会迎来诸神黄昏吗？”
　　“谁知道呢？”那个女神只是无奈的苦笑了一下：“诸神黄昏究竟会不会来临，只有命运之神知道。”
　　“可是现在，这一尊起源之神，也已经陨落了。”女神静静的说道。
　　阿尔忒弥斯的瞳孔，骤然之间扩张了一下：“你说什么？”
　　“命运女神已经陨落？”
　　“没错，记录着命运女神所有预言的天之碑也已经坍塌，命运女神的陨落，已经不需要再怀疑了。”
　　“还记得曾经命运女神所做出的预言吗？当她陨落的时候，就是诸神黄昏的开端。”
　　“而命运女神所做出的预言，从未出现过任何的差错。”
　　命运女神是一尊很特殊的神灵，她是起源只神。
　　但是跟其他起源之神不一样的是，命运女神本身并没有掌握任何的力量，没有丝毫战斗力。
　　就算是随随便便一个后神，都有着比命运女神更加强大的实力。
　　但是，命运女神却是掌握着最可怕的一种力量，那就是命运……命运女神能够窥视到未来，能够看到未来发生的画面。
　　预知能力，就算是对于神灵来说，也是一种无法掌握的力量。
　　但是命运女神所做出的预言，几乎从未出现过任何的错误。
　　龙神战争，七百年前，黑龙王祸乱天界，这些都被命运女神给预测到了，当然，所谓的预言，并不是完全的详细的描述，更像是一些玄奥的，好像咒文，又像是诗歌一样的话语。
　　命运女神所做出的最后一次的预言，就是在三百年前那个女人出现在天界当中的时候。
　　那一天，命运女神做出了一个让天界无数神灵恐惧的预言。
　　命运陨落之时，诸神黄昏降临之日。
　　这一次，命运女神的预言，不再是之前那般模糊，而是非常的清晰。
　　命运女神清楚的留下了那么一句话。
　　滔天的火焰，将会淹没整个天界。
　　神灵，将会在烈火当中，燃烧！
　　那一个预言之后，命运女神就把自己关在房间里面，不再出去，因为命运女神的预言，从未出现过任何错误，所以不少神灵都毛骨悚然。
　　对于这种近乎有着永恒寿命的神灵来说，对于死亡的恐惧，反倒是比一般人更加的浓烈。
　　因为活的太长时间，越发不愿意死去，越发的想要拥有永恒的生命。
　　不少强大的神灵，都前往命运女神的宫殿，想要询问这一个预言究竟是怎么回事儿，但所有人都被命运女神拒之门外，没有任何一人能再见到命运女神。
　　而现在，命运女神已经陨落。
　　也就是说，诸神黄昏，真的要来临了！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第二百九十四章 最好能抓个神（2）
　　根据命运女神的预言，天界当中的生灵，将会十不存一，绝大部分的神灵和天使都会死亡。
　　烈火，将会将天界所有的一切都给焚烧。
　　求见命运女神失败，这些活了不知道多少年的神灵，感觉到了压力和恐惧。
　　于是乎，开始拼命的扩张自身的势力。
　　每一个新生天使，哪怕实力很弱，都在尽可能的招揽，好让自己这边的力量看起来更强一点。
　　当然，也有神灵开始选择其他的对策。
　　比如说面前的这个女神，还有月神。
　　她们的选择就是，找到那个可能会引来诸神黄昏的人，选择给予对方一些帮助，为双方建立起来相当不错的关系。
　　这样的话，或许就能让自己避免在诸神黄昏当中陨落。
　　在命运之神的预言之后，已经过去了三百年，这三百年的时间，天界依旧是一片平静，并没有发生任何奇怪的事情。
　　所以，一些神灵甚至已经将诸神黄昏遗忘。
　　觉得这可能只是命运女神吓唬人的……毕竟自己可是强大的神灵，寿命近乎无穷无尽，怎么可能会轻易的死去？
　　可是现在，命运女神居然真的死了。
　　阿尔忒弥斯也不由自主的想到了之前黄金之岛那边猛烈的爆炸，巨大的火团，席卷了所有一切。
　　整个黄金之岛，直接被炸成了碎片。
　　这……或许就是诸神黄昏的开端？
　　“你是天界最聪明的人，这一次我就信你了，只是，为何你不亲自出面？”阿尔忒弥斯静静的询问道。
　　“我，不好出面，如果我出现，可能会引起太大的动静。”女神微笑着回应道。
　　这话倒是不假，身为十二主神之一的智慧女神，再加上身为三名最美丽的女神之一，智慧女神如果真的出现，绝对会引起巨大的轰动。
　　“希望我的选择不会错吧。”智慧女神雅典娜的目光，凝望着远方，发出了一声轻柔的叹息。
　　“既然你选择了这种方式，那为何不干脆更彻底一点？”阿尔忒弥斯询问道。
　　雅典娜突然笑了一下：“阿尔忒弥斯，你要明白，不管做什么事情，都必须要有一个限度。”
　　“如果超出限度太多的话，我们反倒是会成为众矢之的，对我们来说，那绝不是什么好事儿。”雅典娜说道。
　　这是一个很聪明的女人，甚至说，聪明的有点过头了。
　　她只是在叶岚的身上下注而已，如果叶岚真的是能带来诸神黄昏的人，自己对叶岚这边的帮助，虽然只是区区几句话而已，但是对叶岚来说，似乎很重要，这就是一个恩惠！
　　对于天界这边，自己只是随便说了几句话而已，并没有跟随着那个人一起做出什么事情，想要调查到自己头上，也并不是什么容易的事情。
　　雅典娜想要的是给那个人一点恩惠，好让自己避免陨落，但绝不愿意让自己成为众神嫉恨的对象，那样可能不等迎来诸神黄昏，自己就先被其他众神给除掉。
　　……
　　另外一边，叶岚的身影，正在天空中翱翔。
　　远处，战神黄金之岛的位置，依旧还是一片狼藉，依旧能看到一些火焰，正在剧烈的燃烧着。
　　附近围绕着大量的天使，密密麻麻一大群，几乎将那一片区域完全给淹没了。
　　那种动静实在是太大了一点儿，想不注意到都不行。
　　一个个都在揣测着，究竟是谁，居然如此胆大妄为，敢炸了战神的宫殿。
　　此时此刻，战神依旧停留在黄金之岛的遗迹上空，眼瞅着四周一片狼藉，胸腔当中的怒火，甚至要比下方燃烧的烈焰更加的炽热。
　　那种暴虐的愤怒，让战神恨不得想要摧毁所有的一切。
　　别让老子知道这事儿究竟是谁干的，只要让自己抓住了那个家伙，粉身碎骨，扒皮抽筋，挫骨扬灰都是轻的，战神会让那个该死的家伙，知道什么才是真正的恐惧。
　　这边的动静，吸引了太多人的注意力了。
　　叶岚离开月神宫，并没有遭遇到什么麻烦，就算是偶尔看到一些天使，但是在注意到叶岚二阶天使的身份，还有月神的纹章的时候，也全都没有上来找麻烦。
　　这样正好，战神这边吸引了大量注意力，正好方便自己接下来的行动。
　　接下来，摆在叶岚面前的有两个去路。
　　第一个去路，去光明神的领地，去审判牢笼。
　　第二个去路，是去天使之泉。
　　审判牢笼那边，似乎镇压着大批原本光明女神的从属天使。
　　天使之泉那边，却是存在着大量的天使之心。
　　“先去天使之泉那边。”黑卡蒂沉声说道。
　　“你这家伙，这一次闹出的动静，比本龙王上一次闹出的动静还要大，这可不是什么好事儿，我的实力恢复一些，对你也有好处。”黑卡蒂说道。
　　黑卡蒂这个家伙，叶岚还是明白的。
　　这个黑龙王，对自己身上发生的事情，实际上并不是那么在意，就算一直以龙魂状态存在，黑卡蒂也无所谓。
　　这并不是一条很有私心的龙。
　　黑卡蒂之所以这么说，只是想要成为叶岚的臂助而已。
　　在经过了一番斟酌之后，叶岚也同意了黑卡蒂的建议。
　　黑龙王的实力越强，自己能够借助的力量就越强，对自己来说，没什么坏处。
　　“另外，你最好能学习一下龙语魔法。”黑卡蒂继续说道。
　　“龙语魔法吗？”
　　“没错，根据龙族的传说，龙族之所以能在天界当中，同神灵平起平坐，不仅仅只是因为龙族的强大实力。”
　　“龙族的肉体非常强大，力量也是非常惊人，但是龙族和一般神灵并不一样，龙族的肉身是必不可少的，否则就会像我这样，纯粹变成一条龙魂，虽然你能借助我龙晶当中的力量，但是我本身无法发挥出什么实力。”
　　“而神灵不一样，神灵虽然没有龙族这么强大的肉身，但是灵魂不灭。”
　　“可这种不灭，也并不是绝对的，一些特殊的力量，依旧能对灵魂造成伤害，比如说龙语魔法。”
　　“正是因为有着龙语魔法的存在，龙族才能跟神灵平起平坐。”
　　“不过，龙语魔法，只有龙族能够使用。”
　　“你虽然服用了我的血肉甚至是心脏，但终究不是龙族，我先教给你，你试一下，看看能不能用。”黑卡蒂快速说道。
　　叶岚身上缺少能伤害到神灵的力量。
　　如果不能真正将神灵灵魂给杀死的话，那么就算是自己摧毁战神身体几千次也没用，那家伙随时都能复原。
　　“最好，能抓个一个神灵……或者说捕捉一个神灵的魂魄。”艾尔莎也在这个时候开口说道：“我需要好好研究一下神灵的灵魂，究竟是怎么回事儿，若是能研究出来的话，或许就能研发出来对应的武器。”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第二百九十五章 绝对安全？（3）
　　最好能抓一个神吗？
　　艾尔莎说的还真是轻松呢。
　　那可是神灵啊。
　　是这个世界上最强大的存在，哪儿是那种说抓就抓的东西，你以为菜市场买菜吗？
　　“说到神灵的话，天使之泉那边，不是有一个吗？”叶岚挑了挑眉毛说道。
　　根据自己之前阅读到的东西来看，天使之泉这种地方，自然是无数神灵最眼馋的地方，重中之重。
　　毕竟，天使之泉当中诞生天使，谁要是能掌握天使之泉的话，就等于有了源源不断的仆从，绝对会成为天界最强大的一股势力。
　　实际上也正是这样，在阅读到的记录当中，清晰的记载着，为了争夺天使之泉，天界当中曾经发生了数次战争，每一次都造成了重大的伤亡。
　　甚至有神灵陨落。
　　最终，在某些强大神灵的主持之下，从十几万的神灵当中选拔出来了一位，专门负责守护天使之泉。
　　这个神灵，名字叫做公平之神。
　　最公平，公正的神灵，不偏不倚，不会偏向任何一个势力。
　　至少，表面上看起来是这样，一直驻扎在天使之泉，是天使之泉的守门人。
　　同时，天使之泉当中诞生的天使，将会被公平之神罗尔斯传授有关天界的最基本的知识，然后将这些天使，输送到天使之城当中。
　　然后，会有其他神灵的仆从，过来进行招募。
　　当然，这只是明面上的说法而已，实际上，绝对没这么公平的事儿。
　　叶岚可不相信，这个世界上真的会有那种完全的无欲无求的人存在，尤其是在见识到了神灵的本性之后，更是如此。
　　在这神灵当中，利欲熏心之徒数量绝对不少。
　　就算是公平之神最开始能保证公平，但是其他的一些神灵，未必就会这么想，定然会在背地当中使用各种小手段，比如说贿赂之类的。
　　在庞大的利益面前，没有谁会不动心，除非是圣人。叶岚可不相信，在天界这种几乎能称得上是肮脏的环境当中，能诞生什么圣人。
　　“去天使之泉。”叶岚一锤定音。
　　身子在天空中改变了一下方向，冲着北边的方向呼啸过去。
　　……
　　就在天界遥远的北方，赫然是一座巨大的浮空岛，这浮空岛的面积，可能是天界最大的一个了，因为天界当中的天使之泉就在这一座浮空岛上面。
　　浮空岛当中，建造着一座奢华的宫殿。
　　这是天界当中无数神灵，联合制造出来的宫殿，宫殿的主人，就是公平之神罗尔斯。
　　这个极尽奢华的宫殿，比起战神宫有过之而无不及，只是看到这个宫殿，叶岚就能肯定，这个宫殿的主人，公平之神罗尔斯，肯定在背地里吞了不少的黑钱。
　　天使之泉，就在这宫殿里面，但是诡异的是，就在这个宫殿里面，并没有多少的天使。
　　门口的位置，也就只有两个六翼天使守护着。
　　罗尔斯很清楚，自己并不需要太多的天使。
　　这一座宫殿，这个地方非常的安全。
　　没有哪个神灵，会冒然进攻这里，就算是战神，光明神，黑暗之神这些强大的神灵也不行，不管是谁，如果敢染指这里的话，势必会变成其他所有神灵的众矢之的。
　　名望，真的是一个很重要的东西。
　　在很多时候，名望能给自己带来的利益，简直就是无从估量的。
　　自己是公平之神。
　　自从进入天界之后，罗尔斯一直都在很小心翼翼的维持着自己这个名声，决不允许自己这个名声受到丝毫的破坏。
　　现如今，所有的神灵都相信，自己是绝对的公平公正。
　　只要自己说了什么话，几乎不会有任何的神灵去怀疑。
　　罗尔斯堂而皇之的占据了这个宫殿，不担心自己出现任何的危险。如果有谁想要染指这里，自己只要在对方进攻的时候，发出一个信号，天界的人就会迅速聚集过来，那么那家伙，也就完蛋了。
　　罗尔斯自信自己的实力，虽然不算太强，在神灵当中也只能算是中等，甚至稍微偏上一点，但就算是最强大的那些神灵，想要瞬间将自己秒杀，也是不可能的。
　　当自己成为了天使之泉的守护者之后，罗尔斯就知道，自己将会财源滚滚。
　　实际上，并没有什么错误。
　　就在自己成为这一座宫殿主人的当天，就有其他的神灵找上门，商量一些特殊的事情。
　　宫殿的最深处，是一座庞大的，清澈的池塘一样的东西。
　　就在池塘中间，是一座巨大的天使雕像，灵泉就从雕像的底部，不断的翻滚着，涌动出来。
　　偌大的天使之泉当中，一些天使的身体，正在泉水当中凝聚。
　　只有天使之心还不算天使，只有在天使之泉当中沉浸足够长的时间，让灵泉当中的力量，附着在天使之心的表面，才会一点点生长出来身体，成为真正的天使。
　　就算是从同样条件当中诞生出来的天使，哪怕出生的时候，全都是一阶天使的水准，但是依旧存在着细微的差别，有些天使，明显要强大一些，而有些天使，明显要弱小一点。
　　这一点，只能从天使之心来判断，一旦天使真正形成，就很难判断出来了。
　　差距并不大，但是这一点差距，就已经足以决定这些天使的潜力。
　　明面上，罗尔斯公正无私的将所有的天使，全部送往天使之城，并没有做出任何影响自己名望的事情。
　　但是，实际上，这里面有着很大的操作空间。
　　罗尔斯私下里将这些天使给打上了序号，将其中比较有潜力的天使，偷偷摸摸的通知那些跟自己进行过交易的神灵，那些神灵，就会在那边安排人负责招募。
　　甚至说，初生的天使，完全就是一张白纸，自己是这些天使见到的第一个生命，这些天使对自己本能的信任，就像是刚刚孵化的小鸡一样，自己只要稍微在这些天使耳边说一句，某某神灵比较好，你跟着某某神灵比较合适，这些愚蠢的天使，完全就不知道怀疑。
　　其实，主要的交易对象也就是战神和光明神了，毕竟这两个神灵，在神界当中的势力最强，财富最是丰厚不过。
　　也正是因为这个原因，战神和光明神那边，不断诞生出来三阶天使，势力变得越来越强，这是一个共赢的关系。
　　罗尔斯得到了自己想要的财富，而光明神和战神，则是得到了自己想要的力量。
　　这一次，情况似乎稍微有点儿不同了，战神的黄金之岛被毁掉了，那么大的动静，就算是罗尔斯都感觉到了。
　　听说好像是一头黑龙搞的鬼，不过嘛，这跟自己没太大关系了，那一头黑龙也不可能找到这里来。
　　自己这个地方，是绝对安全的。
　　话说，战神这一下，损失了大批的天使，要不要趁着这个机会，再跟战神，好好的做一笔交易呢？毕竟，最近一段时间，天使之泉当中诞生的天使，数量正在变得越来越多，偷偷摸摸私下里交易一些，应该也不会引起什么人的注意吧？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第二百九十六章 新武器的威力（4）
　　“我的挚友啊，你准备怎么办？”黑卡蒂在叶岚的脑海当中询问道。
　　天使之泉宫殿的门口，是两个六翼天使在这里守着，挡住了叶岚的去路。
　　叶岚很小心的将自身一切的动静，都给压抑了下来，并没有被这两个六翼天使察觉到，身体只是蜷缩在千米之外的草丛当中。
　　“凉拌……”
　　叶岚爽快的回答着。
　　只是这个回答，却是让黑卡蒂感觉有些狐疑，凉拌是怎么办？不明白啊。
　　“直接闯进去就是了。”叶岚抿了抿嘴唇，沉声说道。
　　虽然说因为自己之前制造的大轰炸，直接导致战神宫那边一片狼藉，战神定然不甘心。
　　而且，叶岚知道，自己之前虽然炸死了不少天使，但是战神身边天使的数量绝对是相当的惊人，自己干掉的只是其中最精锐的一部分。
　　在天使之城当中，还居住着不知道多少战斗天使。
　　再加上，战神的势力实力都很强，依附于战神的神灵数量肯定也有不少。
　　说不定现在战神已经正在集中自己手下残存的天使，外加上依附于自己的神灵，正准备在天界当中搜捕自己。
　　只不过，就算是搜捕，暂时也还没有蔓延到天使之泉这边。
　　现在主要搜捕的地方，应该还在战神宫附近，对于叶岚来说，这是个好机会，如果拖延的时间长了，说不定就已经来不及了。
　　深呼吸了一口，叶岚左手右手当中，几乎同时出现了一把武器。
　　超电磁炮M1887，外加上等离子枪。
　　等离子枪是直接附着在叶岚的手臂上，两个枪口，直接对准了面前的六翼天使。
　　测试一下艾尔莎制造的新式武器的时候来了。
　　之前虽然用M1887偷袭干掉了一个四翼天使，但那只是四翼天使而已，对六翼天使究竟会造成什么样的效果？这一点让叶岚相当的好奇。
　　目光凝视着面前的两个身影。
　　叶岚脸上的笑容，变得越发的残忍，经历了这么多的事情，叶岚早已心硬如铁，就算是直接干掉两个人，叶岚也完全不会有任何一丁点儿的心理压力。
　　嘴角勾起来了一抹弧线，扳机几乎同时扣了下去。
　　咻……噗嗤……
　　枪声，在叶岚耳边爆开。
　　很低沉，很压抑的声音，动静并不大。
　　但是那个效果，却是好的让叶岚毛骨悚然。
　　两把武器，子弹的速度，实在是太快了。
　　实际上等离子枪的子弹，速度比起超电磁炮要稍微逊色一点，但是因为速度实在是太快，所以看在眼里面，两枚子弹，几乎是同时在目标脑袋上面爆开。
　　超电磁炮的子弹，瞬间轰碎了一个六翼天使的脑袋，子弹甚至将后面的墙壁都给打穿，不知道穿透了多少层的建筑。
　　而等离子炮的画面更加夸张，就在命中六翼天使脑袋的时候，整个脑袋，直接就没了，被气化了，甚至就连整个身体，都瞬间消失了。
　　等离子团的超高温度，这天使的身体，根本承受不住，直接就消失的干干净净，只剩下了一枚天使之心残存，坠落在地面上，甚至就连后面的墙壁上面，都出现了一个巨大的，被融化之后的破洞。
　　这威力，真的是牛掰。
　　叶岚都忍不住咋舌，虽然艾尔莎之前有介绍过这两把武器的威力，但是这威力，不管怎么说，都没有亲自尝试来的痛快。
　　唯一的缺点，就是动静实在是太小了，没有那种剧烈轰炸的快感。
　　叶岚的身影，霎时间从草丛当中钻了出来，身体以极快的速度，出现在那个脑袋被超电磁炮轰碎的六翼天使的面前。
　　六翼天使的实力，真的是没的说。
　　恢复能力要比四翼天使强大的多，虽然被轰碎了脑袋，但是那脑袋正在以极快的速度恢复着，短短的时间，就已经恢复了小半个。
　　这是没办法的事情，六翼天使天使之心当中蕴含的能力实在是太过充沛，足以在短时间之内，恢复自己的身躯。
　　这种可怕的恢复能力，简直称得上是变.态。
　　但是，这种恢复能力，也存在着一个明显的缺点，那就是在恢复肉身的时候，天使是没有行动能力的。
　　虽然这个时间可能会非常的短暂，但就是这短短的时间，就已经足够了。
　　叶岚的手指，锐利如刀，轻松的穿透了六翼天使的胸膛，直接将那天使之心给摘了出来。
　　两颗天使之心入手，直接交给了艾尔莎。
　　解决了这两个天使之后，叶岚一头钻进了宫殿当中。
　　宫殿当中，天使的数量并不是很多，只有数十个，分别散布在不同的区域，隐藏着，随时准备暗杀可能会闯进来的入侵者。
　　这些天使的隐藏相当完美，但是艾尔莎的感知能力更强，小心翼翼的将自身的意识扩散出去，不管这些天使藏在什么地方，全都会被艾尔莎找到，没有任何一个遗漏。
　　……
　　就在天使之泉附近，罗尔斯目光正在凝视着面前的天使之泉。
　　最近几天，大约会有十几个天使降临，其中资质比较好的有两个，估摸着战神应该很快就会找上门了吧？
　　那么，这一次究竟要问战神所要什么样的价格呢？
　　罗尔斯在心里面盘算起来。
　　虽然双方作为交易伙伴很多年了，关系匪浅，但是交情是交情，交易是交易，战神现在正是势力严重衰弱的时候，罗尔斯要是不能趁着这个机会，狠狠的宰一笔的话，自己也就不是罗尔斯了。
　　就在这个时候，身后突然传来了清脆的脚步声。
　　罗尔斯脸上顿时荡漾起来了一抹属于商人的笑容。
　　呵呵，说战神战神到呢。
　　原本还以为战神可能会稍微过一段时间才会出现在自己这里，没想到战神居然这么没耐性……
　　不过这样也好，战神越是没耐性，在交易的时候，自己就能获得更大的便宜。
　　“阿瑞斯殿下，您这么快就来了，刚好最近有几个好货色，你要不要瞧一瞧？”罗尔斯一边转身，一边冲着身后说道。
　　嘴角的笑容，几乎都咧开到腮帮子了。
　　可是，当看到身后出现的身影的时候，罗尔斯脸上的笑容，骤然之间僵硬了下来。
　　“你是谁？”罗尔斯眉头紧皱，沉声喝问道。
　　出现在面前的，赫然是一名女性天使！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第二百九十七章 神灵的实力（5）
　　那个天使，身材娇小可爱。
　　背后是四只白皙的翅膀，在轻轻的呼扇着。
　　娇小的脸庞上面，带着一种略微有些邪恶的笑容，嘴角翘起了一抹弧线，一双眼眸凝视着罗尔斯。
　　最重要的是，在这个天使的身上，居然没有纹章。
　　叶岚原本是有纹章的，但是在进来之前，叶岚将身上的纹章给取了下来，不怕一万就怕万一，毕竟，自己这边并没有那种能够有效杀伤神灵的办法，叶岚不敢冒险。
　　月神的纹章，可能会给阿尔忒弥斯带来灾难。
　　阿尔忒弥斯帮过自己，如果不是阿尔忒弥斯告诉自己那么多有关天界的事情的话，自己现在，对这所谓的天界，可能依旧是茫然无措，睁眼瞎，什么都不知道。
　　这是一份恩惠，叶岚铭记在心。
　　叶岚可不会去做那种恩将仇报的事情。
　　月神的纹章，只要能保证自己在天界其他地方不会受到盘查就好。
　　一个二阶天使，居然连纹章都没有，这种情况真的是相当的少见。
　　罗尔斯眉头紧紧皱在一起，这是一个相当警惕的家伙，虽然自身贵为神灵，哪怕不是武斗派的，但是自身的实力，还是相当的强大，区区一个二阶天使，根本不可能是自己的对手。
　　但即便是如此，罗尔斯依旧感觉有些不太对劲。
　　一边厉声质问着叶岚究竟是谁，一边在心里面呼唤着自己的战斗天使。
　　但是……没有任何反应。
　　在这座宫殿当中，有数十个天使，其中三阶天使数量足有七人，但是现在，没有任何一个天使能够联系到，完全失去了跟自己的感应。
　　这种情况，让罗尔斯脸色微变。
　　天使，不可能无缘无故，不回应神灵的召唤，天使没那种胆量，唯一的可能性就是，这些天使，全都已经被解决掉了。
　　可恶，难道说是面前这个女人做的不成？
　　这个女人，究竟是什么身份，居然拥有这么强大的实力，能在无声无息当中解决这么多的天使，而自己居然完全没有察觉到？
　　本能的，罗尔斯感觉到了一些危险，身体下意识的后退了一步。
　　但是罗尔斯毕竟当神灵已经很长很长时间了，那种警惕性虽然还存在一些，但是相比较自己成为神之前，已经大幅度的衰减。
　　就算这女人能解决掉天使，可自己是神，跟天使这种垃圾，完全没有可比性。
　　“我不知道你是谁，但是这里可是我公平之神罗尔斯的宫殿，你居然敢擅闯我的神宫，不想活了吗？”罗尔斯厉声喝道。
　　“公平之神吗？”叶岚发出了一种略微有些嘲弄的声音。
　　那种嘲弄，更是让罗尔斯勃然大怒：“卑微的蝼蚁，区区一个天使，也敢在神灵面前张狂？”
　　天使，是没有资格反抗神灵的。
　　对于神灵来说，天使只是奴仆，只是工具而已。
　　现在一个天使，居然敢对着自己发出这种嘲弄的声音，性格极度骄傲的罗尔斯如何能忍。
　　右手张开，一把银白色的长枪已经出现在掌心当中。
　　“那就让你尝试一下神罚的滋味吧。”
　　“破空！”
　　一声厉喝，罗尔斯的身体，霎时间化作了一道极光，以极快的速度，冲着叶岚呼啸过来，手中的长枪，瞬间刺向了叶岚的胸膛。
　　就在此时，叶岚猛的伸出了右手。
　　五根手指，瞬间化作了锐利的龙爪。
　　耳朵里面只听到了锵的一声，手指瞬间抓住了那锐利的枪头。
　　轰……
　　一股猛烈的冲击，瞬间从枪头上面传来。
　　叶岚的身体似乎都站不住，直接被那种恐怖的力量给带动，身体瞬间撞在了后面宫殿的墙壁上面。
　　坚固的，利用魔素秘法加固之后的建筑，也承受不住神灵的力量，整个宫殿，轰然之间坍塌，所有的一切，霎时间化作了碎片。
　　漫天碎屑，在天空中飘荡着。
　　不愧是神灵，这种实力，还真是相当的可怕。
　　这偌大的宫殿，超级坚固，就算是炸弹都炸不碎的玩意儿，直接被震成了碎片。
　　不过，你打就打吧，毁掉自己的神宫算怎么回事儿？
　　半空中，叶岚的身体，正在飞速的后退，在那一股冲击力之下，背部撞击在大片的巨大的树木上面，那些巨大的树木，也是灰飞烟灭。
　　但是自始至终，叶岚都死死的抓着手里面的那一把枪头。
　　哪怕罗尔斯正在拼命的催动身体当中的神力，可是那距离叶岚的胸腔，只剩下了几公分距离的枪头，却是再也无法前进半寸的距离。
　　就在此时，叶岚的右脚，突然之间在后方一个用力，只听到轰的一声，身后的地面霎时间大片龟裂，尘土飞扬。
　　而叶岚的身体，则是瞬间停了下来。
　　双方依旧保持着之前的距离，再不曾接近半寸。
　　罗尔斯心头微微有些震撼，居然赤手空拳，抓住了自己的长枪。
　　这种实力，真的是相当的可怕。
　　罗尔斯心头甚至产生了一些狐疑，这个所谓的天使，该不会是某个神灵伪装的吧？
　　否则的话，怎么会有这么惊人的力量？
　　罗尔斯心中那种不妙的预感，在这个时候变得越来越浓烈，如果是某个神灵伪装成天使，想要过来干掉自己的话，那可真的是太糟糕了？
　　这么做究竟有什么意义，难道说是盯上了自己拥有的无尽的财富，还是说盯上了天使之泉当中的天使之心？
　　不管是哪种目标，对方做出了这种事情，那就绝对不会留下活口。
　　罗尔斯很聪明，立马就想到了这一点，脸色微变之下，就想要快速发出信号，让天界当中其他的神灵，知道天使之泉这边出事儿了。
　　而自己所要做的，就是在其他神灵赶到天使之泉之前，一直支撑下去，不要被对方给灭掉。
　　天使之泉的位置，实在是太偏僻了一点，就连罗尔斯都不知道自己能不能支撑到那个时候，不过想来问题应该不大，面前这个女人，虽然非常神秘，实力也很强。
　　但，自己也绝对不是弱者。
　　就算这女人比自己实力更强，但想要干掉自己也绝对不容易，支撑到其他神灵来的时候，绝对没问题。
　　罗尔斯是这么想的，也是这么做的，当时就想要发出信号。
　　可就在这时候，面前的叶岚，突然之间有些古怪的笑了一下。
　　很漂亮的笑容，却是让罗尔斯浑身上下猛的哆嗦了一下，一种无法形容的恐惧感，瞬间涌了上来。
　　还不等罗尔斯做出什么反应，叶岚手中，等离子炮已经出现。
　　枪口直接对准了罗尔斯的胸膛。
　　伴随着那种浓郁的笑容，轰的一声，一团等离子直接喷了出去。
　　作者留言：
　　第五更送上。


第二百九十八章 杀不死的灵魂（1）
　　躲开？
　　根本不可能的，距离实在是太近了。
　　在这么近的距离之下，就算是罗尔斯，也根本没有躲开的可能，子弹瞬间喷出，直接命中了罗尔斯的胸口。
　　罗尔斯只感觉到自己的身体上面，瞬间传来了一股浓烈的灼热。
　　下个瞬间，根本来不及有任何的反应，甚至连发出一声惨叫的机会都没有，整个身体，瞬间在等离子炮当中，灰飞烟灭。
　　真的，就这么没了。
　　神灵的肉身，虽然并不是必须的，就算是没有肉身，照样可以存活。
　　但是肉身，又是一个必不可少的东西，毕竟如果连身躯都没有，那么更加没办法去战斗，只是一个灵魂，是完全无法干架的。
　　正是因为如此，所以很多神灵，反倒是非常注重自己的肉身，将自己的肉身，当做一件强大的神器一样，不断的去锻造，去锤炼，让自己的身体变得越来越强大。
　　罗尔斯这种中等偏上的神灵，肉身强度绝对不弱。
　　可是现在，就是这坚硬的比最坚固的金属还要坚硬的身体，就这么没了。
　　就像是一团灰烬一样，轻轻一吹，瞬间烟消云散。
　　这等离子炮的威力，还真是有些可怕。
　　就连叶岚心里面都免不了有些震撼，艾尔莎的研发和制造能力实在是太可怕了。
　　这种武器，简直是毁灭性的。
　　虽然说覆盖的面积并不是很大，但是只要被命中，基本上就死定了。
　　就连神灵，都无法避免。
　　就在叶岚面前，还剩下的，只是一团灰黑色的混沌。
　　看起来就像是一团烟雾笼罩在一起，不断的蠕动着，看起来稍微有点儿恶心。
　　如果稍微加上一点儿颜色的话，那简直就像是一个巨大的血肉团，正在蠕动个不停，看起来让人有种作呕的滋味。
　　这难不成就是灵魂吗？
　　太丑了吧？
　　叶岚的身子激灵灵的哆嗦了一下。
　　不对，应该是这家伙的灵魂比较丑，叶岚相信，阿尔忒弥斯那样的女神，灵魂绝对不是这个模样。
　　这一团灵魂上面，甚至还附着着一些黑色的丝线，还有块状物，本就丑陋的灵魂，在这个时候，看起来更加的恶心。
　　看这种模样，这所谓的公平之神，灵魂定然是遭受到了不少的污染，估摸着是坏事儿做多了，灵魂早已堕落。
　　单单只是将这一团灵魂拿出去的话，估摸着没有几个人会相信，这就是传说当中，神灵的灵魂。
　　甚至会让人感觉，这就是一团恶魔。
　　而现在，这恶魔一般的灵魂，正在蠕动个不停。
　　灵魂似乎在逐渐拉长，看那种模样，似乎想要恢复到自己正常的样子。
　　同时，一阵阵凄厉的声音，正在不断从这灵魂当中传出来，那种诡异的声音，听起来就像是上学的时候，用指甲刮黑板的感觉，领让人有些毛骨悚然。
　　“混蛋，卑微的蝼蚁，你居然敢伤害伟大的神灵，我不会放过你的……”罗尔斯的灵魂正在剧烈的咆哮着。
　　声音当中，似乎蕴含着莫大的痛苦。
　　看这种模样，等离子炮的确是能够对神灵的魂魄，造成一些伤害。
　　只是这些伤害，似乎并不致命，只是会让神灵感觉到巨大的痛苦而已。
　　叶岚的眉头皱了一下，等离子炮对准这一团灵魂，又是一炮打过去。
　　嗡……
　　那一团灵魂，瞬间被撕裂，化作了无数碎片，就像是一大片雾气一样，在四周散开。
　　耳朵里面，更是听到了一声凄厉到了极点的惨叫。
　　真的能伤害到灵魂啊……也是真的不足以致命。
　　那灵魂被打成碎片之后，惨叫的声音，似乎变得越发的浓郁，无数的灵魂碎片，相互之间似乎有着一种特殊的吸引力。
　　在这种特殊的吸引力的作用之下，这些灵魂碎屑，居然想要重新聚集在一起。
　　虽然速度很是缓慢，但是只要给与了足够长的时间，照样还能恢复到原本的模样。
　　叶岚甚至伸出手，想要去触碰一下，但是跟自己想象中的一样，手指只是从那灵魂碎片当中穿
　　过去，完全没有任何触碰到实际存在的物体的感觉。
　　哪怕是将灵魂的碎片都给打成碎屑，都没有一丁点儿的用处，这玩意儿就像是打不死的小强一样，还在蠕动着，想要重新聚集在一起。
　　“我明白了，你不是神灵，你只是一个凡人……”那数不清的灵魂碎片，几乎全都在尖叫着。
　　恍惚之中，耳朵里面能听到几百个声音，从四面八方传来，将叶岚的身体完全给包围。
　　无数的声音，钻进了叶岚的脑海当中，让叶岚感觉极度的烦躁。
　　这简直就是一种噪音污染，非常的恶心。
　　罗尔斯已经看出来了，这个女人绝对不是神灵，因为神灵拥有杀死神灵的力量。
　　这个女人，虽然能够毁掉自己的肉身，将自己的灵魂都给打成碎片。
　　这个女人，拥有着很强大的力量，那种力量甚至会让罗尔斯感觉到无法忍受的剧烈的痛苦和折磨，但是这种力量，无法杀死自己。
　　这个女人，就是从下面上来的人。
　　“你完蛋了，你没有活下去的机会，很快就会有成千上万……不，是整个天界所有的神灵都会追杀你，而我，还会逍遥自在的活下去。”
　　“这就是你亵渎神灵的罪过……”数百个马尔斯的声音尖叫着。
　　“亵渎你大爷……”叶岚有些暴躁的骂了一句。
　　话说起来，雪姬说自己是下一代圣光女神，既然是圣光女神的话，那么应该拥有杀死神灵的力量才对吧？
　　只是，女神之泪，似乎给自己身体当中，蕴满了充沛的魔力，但是自己似乎不是很清楚怎么动用。
　　自己能用的，好像也只有从曾经那个三阶天使身上学会的生光系魔法，外加上从战神殿那边弄到的魔法。
　　一个个魔法丢过去，那些强大的魔法，完全将四周给夷为平地，肉眼所能看到的一切，全部都给炸成碎片。
　　但是，马尔斯的魂魄依旧存在。
　　你妹的，都被打散成颗粒状了，你就死一次怎么了，非要活着？
　　看来，自己掌握的圣光系魔法，威力虽然不错，但是层次似乎不够，还不足以伤害到神灵的灵魂。
　　这要怎么搞？
　　艾尔莎制造等离子炮威力虽然相当强大，但只是能打疼，打不死也没用。
　　艾尔莎想要研究灵魂……但，抓都抓不住，怎么研究。
　　“我的挚友啊，吞掉他试试……”黑卡蒂的声音，传来！
　　作者留言：
　　第一更送上。灵魂这玩意儿，究竟要咋用科学去解释呢，惆怅啊……


第二百九十九章 吞掉一个神（2）
　　罗尔斯极度张狂，耀武扬威，得意洋洋。
　　这女人就算是能打碎自己的身体，甚至是打碎自己的灵魂，那又怎么样？
　　杀不死自己，那就等于什么都没有。
　　那种洋洋得意的样子，让叶岚恨得牙根痒痒。
　　不过罗尔斯其实还是有点儿震惊的，能毁掉神灵的肉身就已经够可怕的了，甚至连灵魂都给打碎。
　　这种情况可不多见。
　　除了天界当中的力量之外，无法想象，一个从下界上来的女人，居然拥有能够直接伤害到神灵灵魂的力量。
　　那个奇怪的东西，是什么特殊的魔法吗？
　　每一次落在自己灵魂上的时候，罗尔斯都能感受到一种撕心裂肺的，浓郁到了极点的痛苦，那种惨烈的滋味，简直是一种折磨。
　　最让罗尔斯感觉不可思议的是，神灵的灵魂，是有着强大的凝聚力的。
　　就算是被打成了碎片，也会在短时间之内，迅速的凝聚在一起。
　　可是，这个女人施展出来的这种力量，也不知道是怎么回事儿，居然对自己的灵魂，造成了严重的干扰，导致灵魂重聚的速度，甚至连原本的百分之一都没有，非常的缓慢。
　　这种力量，就连罗尔斯都无法理解。
　　当然，罗尔斯更加不知道的是，面前的女人正在心里面跟某一条恶龙盘算着，究竟要如何做，才能彻底的干掉这一个灵魂。
　　“吞下去？”对黑卡蒂的提议，叶岚不断的摇晃着脑袋。
　　开什么玩笑，那简直是太糟糕了。
　　面前那魂魄的模样，看的叶岚相当的恶心，叶岚才不要吞下这种东西。
　　“怕什么，你就把这东西，当做是某种外表很丑陋，但实际上很美味的食物好了。”黑卡蒂劝说道。
　　“神灵的灵魂，才是真正的大补啊，想当初我吞掉了两个神灵，消化了那两个神灵的灵魂之后，感觉自身的实力，至少提升了三分之一，能吞掉神灵灵魂的机会可不多，决不能放过。”黑卡蒂兴奋的上蹿下跳。
　　黑卡蒂倒是不会去在乎什么外表之类的，只要是大补之物，黑卡蒂一切都喜欢。
　　外表丑陋，实际很美味吗？
　　说的是榴莲，还是臭豆腐？
　　这两个东西，叶岚全都吃不了的好吧？
　　“你身上有我的血肉……”
　　话说，能不能不要再这么说了，不管怎么听，都感觉非常奇怪的啊。
　　“也算有龙的血脉，龙的身体内部，会产生强烈的龙炎和龙息，那些东西，对于神灵的灵魂，能造成严重的伤害，甚至是直接消化掉。”
　　“要不然的话，你就只能放过这家伙了。”
　　放过这家伙？
　　别开玩笑了，绝对不能放过这家伙的。
　　叶岚又不傻。
　　放过这家伙，让这个混蛋跑过去跟其他的神灵通风报信不成？
　　“龙语魔法你暂时不会用。”黑卡蒂似乎思考了一下：“放开你的身体，让我暂时接管你身体的控制权，我用一下之后，你大概就会了解了。”
　　黑卡蒂并不是一个很好的老师，究竟要如何使用龙语魔法这一点，黑卡蒂完全没办法传授给别人。
　　毕竟黑卡蒂的实力实在是太强了，就算是使用龙族专用的龙语魔法，也完全不需要吟唱咒语什么的。
　　这么看起来，让黑卡蒂暂时接管自己的身体，使用一次龙语魔法之后，而自己去感受身体当中的魔素流动，绝对是最好的办法。
　　“怎么做？”叶岚询问道。
　　“你只要放空脑袋，什么都不去想，什么都不去做就好了。”黑卡蒂说道。
　　叶岚微微闭上了眼睛，努力让自己的思想平息下来。
　　耶？
　　这是在干啥？
　　面前罗尔斯那无数的灵魂碎片，对叶岚现在的反应，似乎感觉有点儿好奇，不明白这个女人这是想要干什么。
　　居然突然间闭上了眼睛，难道说已经完全放弃了要将自己的魂魄给摧毁了吗？
　　哈哈哈哈……也是，神灵的魂魄，近乎是永生存在，永远不灭，区区一介凡人，怎么可能摧毁神灵的魂魄？
　　就在无数灵魂碎片得意洋洋的时候，叶岚突然之间睁开了双眸。
　　罗尔斯德尔笑容，戛然而止，傻愣愣的看着叶岚。
　　虽然只剩下了灵魂碎片，但是罗尔斯依旧敏锐的察觉到了，这个时候的叶岚给自己的感觉，完全不一样。
　　恍惚之中，就像是完全换成了另外一个人。
　　这是怎么回事儿？
　　那种感觉，实在是有些古怪。
　　尤其是那一双跟之前一样清澈的双眼，似乎变得格外的冰冷和邪恶。
　　脸上的笑容，似乎也变得格外的糟糕。
　　“愚蠢的家伙，你根本不知道自己面对的是谁……”叶岚开口了。
　　同样的声音，但是那种语气完全不同。此时此刻，身体的主人，已经变成了黑卡蒂。
　　“区区一个小神，也敢在本龙王面前大放厥词，简直不是死活。”
　　龙王？
　　什么鬼东西？
　　罗尔斯被打碎的灵魂碎片越发感觉狐疑了，这家伙说的话，自己似乎完全无法理解，完全不明白这个家伙究竟在嘟囔一些什么。
　　就在这个时候，罗尔斯突然之间感觉到，面前女人身上的气势，正在不断的攀登，变得越来越强，越来越恐怖。
　　甚至就在那一张原本美丽雪白的脸庞上面，都已经浮现出来了一片片龙鳞的痕迹。
　　嗷呜……
　　下个瞬间，叶岚突然张开了嘴巴，一股子强大的吸引力突然之间传来。
　　那无数灵魂碎片，瞬间就被吸走，在剧烈的惨叫声音当中，直接被黑卡蒂控制的叶岚给吞进了肚子里面。
　　一口气吞下，黑卡蒂甚至还不曾满足一样的砸吧了一下嘴巴。
　　嘛，一直以来都只能以龙魂的状态，寄宿在叶岚的身上，现在终于掌控了这个身体，那种感觉，还真是蛮不赖的。
　　“喂，可以把身体还给我了吧？”叶岚嚷嚷着。
　　“着什么急啊，哇哈哈哈……”黑卡蒂兴奋的大笑着：“好久没有这种有实体的感觉了。”
　　“话说起来，虽然已经寄宿在这个身体当中很长时间了，可是我还没有好好品尝一下这个身体究竟是什么滋味呢，我先摸摸……”
　　一边说着，黑卡蒂一边抬起来了一只胳膊，在脸上轻轻触摸了一下：“原来是这种感觉啊……”
　　“啊，还有胸……”一边嚷嚷着，黑卡蒂一边将爪子伸向了基本上不存在的胸口。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百章 数之不尽的天使之心（3）
　　黑卡蒂的举动，让叶岚一阵无语。
　　哪怕这家伙鹊巢鸠占，占据着自己身体不愿意还回来，叶岚都没那么惊讶，没想到这家伙占据了自己的身体之后，第一件要做的事情，居然就是这个？
　　话又说回来，可能是已经习惯了黑卡蒂的存在，在黑卡蒂说要让自己暂时将身体交给她来控制的时候，叶岚甚至完全没有任何犹豫。
　　心里面甚至也根本没有出现过，黑卡蒂会占据着自己的身体，不换给自己的想法。
　　眼瞅着黑卡蒂这家伙已经抬起了爪子，准备伸向胸口。
　　叶岚顿时怒了，开什么玩笑，自己这身子，怎么能被这个变.态龙给碰到，绝对不可能……
　　“艾尔莎……”
　　“明白。”
　　嗡……
　　艾尔莎存在于叶岚的脑海当中，狠狠的在脑子里面踹了一脚。
　　黑卡蒂顿时一声怪叫，自身的意识，就像是潮水一般，迅速从这一个身体上面收缩了起来，短短的时间，就已经消失的干干净净。
　　开玩笑嘛，怎么可能会让你碰到这个身子？
　　叶岚重新掌握了自己的身体，总算是避免了自己的身子，落入黑卡蒂这变.态的魔爪当中。
　　“你这个混蛋，忘恩负义的家伙，我才刚刚帮你搞定面前这个神，你居然这么对待我，没良心，呜呜呜……”黑卡蒂在哭泣着。
　　叶岚翻了翻白眼，实在是懒得理会这个家伙。
　　“艾尔莎，现在看你的了。”
　　“没问题，我马上就会进行研究。”艾尔莎立马回答道。
　　在艾尔莎的心中，甚至产生了一种危机感。
　　这种危机感是来源于黑卡蒂的。
　　一直以来叶岚都是依靠着自己的帮助，度过各种各样的难关，可是这一次，自己没能帮上什么忙。
　　虽然也有一些功劳了，但是最终吞掉那个魂魄，靠的却是黑卡蒂的力量。
　　这让艾尔莎感觉自身的存在，似乎受到了严重的威胁。
　　如果叶岚只需要黑卡蒂的协助，就能面对各种各样的问题的话，那自己的存在，还有什么意义？
　　可能艾尔莎都不知道，自己的意识，已经变得越来越人性化，越来越少女化了。
　　艾尔莎并不曾注意到这些改变，但是在艾尔莎的心里面却是已经做出了决定，不管怎么样，自己一定要将公平之神的灵魂，给彻底的解析，哪怕是切成片研究都无所谓，总之，一定要弄清楚所谓的神灵的灵魂，究竟是一种什么样的存在。
　　如何才能消灭这些灵魂。
　　叶岚却是没想那么多，将罗尔斯的魂魄交给了艾尔莎之后，叶岚就冲着里面走了过去，偌大的天使之泉，出现在了叶岚面前。
　　说是天使之泉，实在是太小瞧了，说是天使之湖还差不多。
　　这所谓的天使之泉，呈现出来了一个圆形，直径大约在一千米左右吧。
　　泉水的中间，是一座巨大的天使雕像，而且，这个天使，跟一般的天使，有点儿不太一样，六对十二只翅膀。
　　在叶岚遇到的天使当中，三阶天使，六只翅膀似乎就已经是顶尖，还是第一次见到十二只翅膀的天使。
　　天使之泉当中，存在着一些已经成型了一半儿左右的天使，也就是刚刚孕育出了半个身子，看样子，估摸着很快就能脱离天使之泉，成为真正的天使了。
　　现在的这些天使，更像是一种婴儿……不，准确来说，是胎儿一般的存在吧。
　　还没有发育完成。
　　这些天使，并不是让叶岚真正注意的，真正让叶岚注意的是，泉水底部，那厚厚一层的天使之心。
　　叶岚甚至都怀疑，自己是不是看错了，使劲儿的揉了揉自己的眼睛，叶岚确信自己并没有看错。
　　就是厚厚的一层，铺满了整个天使之泉的底部，全部，都是天使之心啊。
　　原本天使之泉虽然能孕育出来天使之心，但是数量绝对不会有这么夸张。
　　还是因为那些神灵，斩断了魔素通往人界的通道，导致天界当中的魔素浓度非常可怕，天使之泉更是吸收了其中很大一部分，导致孕育出来的天使之心，数量急剧增加。
　　甚至说，灵泉都已经有些来不及，给新生的天使塑造身体，导致天使之心只能沉浸在底部，静静的等待着轮到自己的机会。
　　这数量，究竟有多少？
　　几万个，几十万个，还是上百万个天使之心？
　　叶岚似乎能感受到身体当中的黑卡蒂，好像也忘记了之前哭哭啼啼的哭诉自己没良心，那数之不尽的天使之心，让黑卡蒂也陷入了一种疯狂当中，喘息个不停。
　　“带走，带走，全部都带走……”黑卡蒂在咆哮着。
　　“这么多的天使之心，发财了，挚友啊，我们发财了啊。”黑卡蒂似乎在吸溜着口水。
　　太多了，这么多的天使之心，不需要全部，哪怕只是其中十分之一……不，甚至连十分之一都用不到，黑卡蒂感觉自己就已经能够恢复全盛时期的战斗力，甚至会比之前更加的强大。
　　虽然消化起来，需要一段时间也就是了。
　　“不但我的身体能恢复，你也一样啊，要真是将这么多的天使之心，全部都给吸收的话，你的实力也会水涨船高的。”
　　“还愣着干啥，快点儿啊……”
　　叶岚总算是回过神来，走向了天使之泉。
　　“啊，等一下，天使之泉外面，有着一层强大的结界，你进不去，我忘了……”黑卡蒂好像突然之间想起来了什么，连忙嚷嚷着，可是已经说的太晚了。
　　叶岚已经走了过去，就在叶岚靠近天使之泉的时候，嗡的一声，一层清澈乳白的光芒，突然之间从天使之泉上空浮现出来，挡住了叶岚的路。
　　“小心一点，这东西有着强大反弹的力量……”黑卡蒂还在继续咆哮着。
　　但是很快，最奇怪的一幕出现了，那一层光芒，虽然挡住了叶岚的路，但是当叶岚尝试着伸进去一只手的时候，居然无声无息的穿透了。
　　不仅仅是手臂，甚至就连身体，都径直穿透了那一层封锁，直接进入了天使之泉里面。
　　“这……这是咋回事儿？”
　　“怎么可能，上一次我经过天使之泉的时候，想要飞下来捞一点儿天使之心，一头撞上去，差点儿没把我震死……这究竟是怎么回事儿？”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百零一章 只带走一点点就好（4）
　　叶岚进入了天使之泉。
　　黑卡蒂无奈了。
　　之前黑卡蒂进入天界，被追杀逃命的时候，曾经经过这里，眼瞅着里面密密麻麻的天使之心，就兴冲冲的从天而降，想要弄走一点儿天使之心补补身子。
　　结果没想到，当黑卡蒂兴高采烈的从天上降落下来，闷着头冲上去的时候，一头撞在了那根本看不到的结界上面，当时黑卡蒂感觉自己的头骨都要骨裂了，差点儿直接被震死在哪儿。
　　因为事情过去的时间比较长，黑卡蒂几乎都要忘记了，当看到叶岚走过去的时候这才想起来，连忙提醒叶岚，想要让叶岚小心一点。
　　可是谁能想到，接下来发生的事情，却是让黑卡蒂瞠目结舌。
　　叶岚完全没有受到一丁点儿的影响，就这么轻松的穿透了那一层结界，根本没有受到任何伤害。
　　这算什么，就算区别对待，也不要这么过分啊，这简直是在欺负龙的好吧？
　　实际上，结界的确存在，而且威力很强。
　　就算是驻扎在这里的罗尔斯，都没有办法进入结界当中，获取天使之心。
　　罗尔斯所能做的，只是在外面观看着，在需要的时候，等到天使从里面出现之后，罗尔斯会直接将天使给猎杀，然后获取天使之心，来进行修行。
　　当然，罗尔斯也不敢做的太明显，毕竟这地方经常会有神灵过来检查，并不是每个神灵都对罗尔斯那么放心的。
　　但是这么多年来，被罗尔斯悄悄猎杀的天使，数量绝对不少也就对了。
　　虽然有些狐疑，为何自己未曾受到结界的影响，不过能进来也是一件好事儿。
　　“艾尔莎，准备一下，将这些天使之心给……”
　　“我已经在做了，准备拿走多少？”艾尔莎询问道：“全部带走吗？”
　　“艾尔莎，咱们在一起这么长时间了，你还不了解我么，怎么还能问出来这种问题？”叶岚有点儿无语。
　　自己是那么贪得无厌的人吗？
　　还是说在，在艾尔莎心里面自己就是那种贪婪的混蛋不成，真是太让人伤心了？
　　“我们拿走个一点点就行了，怎么能一下子全部搬空呢，这样吧，飘在上面的，都留下，沉在水底的，全部带走，给天界留个一半儿吧。”叶岚点了点头，说道。
　　感觉自己真的是太好人了，太伟大了，太能禁得起诱惑了。
　　面对天使之心这种宝物，居然还能给天界的这些混蛋留下来一半儿，谁有自己这么伟大啊？
　　叶岚陷入了自我感动当中。
　　但是，叶岚身体里面的黑卡蒂还有艾尔莎却是一阵无语。
　　沉在水底的拿走，飘在水面的留下，从这一点来看，似乎的确是留下了一半儿了。
　　但是，飘在水面上的，总共就那么不到四十个好吧，剩下的数以万计的，全都沉在水底啊。
　　那些半成型的天使，感觉就像是胎儿一样，自己要是在这个时候取走这些天使之心，感觉就像是在谋杀，这让叶岚心里面有点儿过不去。
　　这些天使，甚至还没有真正出生，完全就是一张白纸，也不曾投靠某些神灵，做出一些坏事，所以，就算是留下也无所谓了。
　　不过其他的天使之心，那就没辙了。
　　肉眼能清晰的看到，以叶岚所在的位置为中心，四周的天使之心，正在迅速的成片成片的消失，明显正在被艾尔莎给带走。
　　短短的时间，四周已经清空了一大片。
　　这种消失，还在不断冲着四周蔓延着。
　　直到最后，整个天使之泉当中，除了漂浮在表面上那些半成型的天使之外，完全看不到任何一枚天使之心。
　　“总数量多少？”叶岚有些好奇。
　　“呼，八十九万九千六百三十七个……”艾尔莎给出了一个相当精准的数字。
　　哪怕是最低级的天使之心，也有着比十阶魔物的魔晶更强大的能量，而现在，居然一下子弄到了差不多九十万。
　　这一下，不用担心自己身上的能量不够用了啊。
　　叶岚笑了，完全控制不住的好吧，嘴唇都在哆嗦着。
　　收走了所有的天使之心，叶岚原本是准备直接离开的，可是犹豫了一下之后，叶岚又停下了脚步，转过身来，等离子枪，直接对准后方就是一枪。
　　嗡……
　　等离子枪直接打在了结界上面。
　　这一次，等离子枪并没能发挥出来之前那种无坚不摧的破坏力，那一层结界，似乎相当的强大，上面只是泛起了一层涟漪，很快就已经平息了下来。
　　就连等离子枪都无法毁掉这一层结界吗？
　　这么看起来的话，这结界的强度，还真是有够恐怖的。
　　既然如此的话，在天使之泉外面，哪怕是发生了什么爆炸，应该也没有太大的影响吧？
　　叶岚笑了，脸上的笑容，显得相当的无耻。
　　“艾尔莎，先制造一批地雷。”
　　“毛子的地雷就行……MON200，那个型号貌似就不错。”叶岚说道。
　　“地雷，对天使和神灵的威胁，应该不是很大吧？”艾尔莎有些狐疑。
　　“笨呐，你就不会将地雷里面的火药，变成红汞核弹的原料吗？”叶岚有些无语的说道。
　　真是的，都不会随机应变，这么简单的道理居然都不懂。
　　艾尔莎有些无奈了，自己这个主人，最近爆炸核弹似乎炸上瘾了，就连地雷都要核弹型号的吗？
　　“或者说，有专门的核地雷型号吗？”叶岚有些好奇的询问道。
　　“有，二战结束之后，地球上的国家，在见识到了核弹爆炸的威力之后，曾经丧心病狂的研究过各种各样的核弹装置。”
　　“其中核弹地雷也有，比如说美利坚W54型号核弹地雷，当量相当于一千吨级，据说，当时制造了上千枚。”艾尔莎立马说道。
　　专业的核地雷，自然要比一般的地雷改装要更好一点。
　　“那如果里面的核物质转化成红汞核弹的材料呢？威力能扩大多少？”叶岚有些好奇的问道。
　　“至少十倍……”
　　“好，那就造，制造一点出来。”叶岚冷笑着：“不用太多，将天使之泉前面这一片区域给铺满，差不多就行了……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百零二章 倒霉的战神（5）
　　叶岚可不是那么善良的人呢。
　　之前已经测试过了，天使之泉外面那一层防御相当强大，虽然自己莫名其妙的进去了，但是等离子枪都打不穿的东西，就算这边发生了剧烈的爆炸，应该也不会影响太大。
　　当然，如果实在是不小心，真的将天使之泉给炸毁的话，那大不了以后天界，没有天使也就是了。
　　而且，叶岚感觉，战神这一次蒙受了这么大的损失，铁定会来这里寻找新的仆从，不过是早晚的问题，所以想要在这儿留下一点儿见面礼，好让战神那个家伙痛快痛快。
　　迅速在这附近，全部都给布置好了W54型号核地雷之后，叶岚呼扇着翅膀，迅速的离开了这里。
　　身上，阿尔忒弥斯的纹章再一次浮现出来。
　　这纹章，不仅仅只是身份的标致，同时还能发挥一些不一样的效果，比如说远距离通信，类似于电话，非常方便。
　　稍微迟疑了一下，叶岚透过纹章，联系了一下制造这个纹章的人，也就是月神阿尔忒弥斯。
　　“暂时，不要来天使之泉这边。”
　　叶岚留下了一句话，旋即就中断了联系。
　　月神见识过黄金之岛被炸碎的画面，自己让月神不要来天使之泉，那么月神应该很清楚这边被自己留下了一些恐怖的东西。
　　月神不过来就行了，天界其他的神灵，叶岚又不认识，而且，几乎也没啥好东西，万一一个不小心炸到了不是战神的人，叶岚也不会有啥愧疚的感情。
　　在做好了这些之后，叶岚立马就从天使之泉这边撤离了。
　　事情就跟叶岚预料当中的差不多，天使之泉这边，虽然并没有像黄金之岛那样闹出那么大的动静，但是之前整个宫殿被毁掉，还是传出去了一点儿能量的波动。
　　只是因为天使之泉的位置非常偏僻，差不多可以说是天界最边缘的地方，所以感觉并不是很明显。
　　但即便是如此，依旧引起了一些人的注意。
　　在一些神灵的率领之下，一大群的天使，从远处的天边呼啸过来，为首的神灵，赫然是身躯高大五丈的战神阿瑞斯。
　　黄金之岛被炸掉，自己黄金之岛上面，大批精心培养的天使，可以说是直属于自己的，麾下最强大的战斗力，一个不剩全部死掉。
　　那种画面，让战神想到了某个人。
　　那是一个女人，那个女人给自己带来了巨大的麻烦，虽然只是下界当中卑微的蝼蚁，但是对于自己支持的教会，居然造成了严重的甚至可以说是毁灭性的打击。
　　这一点，也让战神阿瑞斯极度的不满，所以阿瑞斯甚至亲自下达命令，耗费神力，打开了天界之门，送下去了一名三阶天使，想要将那个人给讨伐。
　　但是最终的结果，却是远远超出了阿瑞斯的预料。
　　那个该死的女人，并没有被三阶天使讨伐，反倒是自己的麾下，被对方干掉。
　　阿瑞斯是个脾气非常暴躁的家伙。
　　他无法容忍自己的失败。
　　在阿瑞斯看起来，自己是战无不胜的，如果连下界一条卑微渺小的虫子都无法搞定的话，自己在天界当中还有什么威信？
　　自己将会变成其他神灵嘲笑嗤笑的对象。
　　所以，当时暴怒当中的阿瑞斯，拼着损伤灵魂，也想要将天界之门彻底撕开，送下去一大批的天使，将那个该死的混蛋给解决掉。
　　只是没想到，自己这边的天使还没有送下去的时候，那个该死的混蛋，居然先在战神岛上面，透过空间之门，丢进来了一个东西。
　　那个东西，爆炸了。
　　刺眼的白光，直接灼瞎了阿瑞斯的双眼。
　　炽热的火球，带着恐怖的冲击，席卷过去，直接导致战神岛上面，超过上千天使死亡。
　　大量的建筑被摧毁，自己甚至损伤了一点儿灵魂，这才打开的天界之门，也就这么关上了。
　　这件事情差点儿将战神给气疯了。
　　损失太大了，后来阿瑞斯重建了黄金之岛，真的是刚刚重建，都没过去几天呢。
　　重新挑选了一批精锐天使，驻扎在黄金之岛上面。
　　可是这一次，情况更加的糟糕。
　　那种恐怖的力量，直接将整个黄金之岛都给摧毁了，自己安排在黄金之岛上的天使，一个都没有活下来，全都死了一个精光。
　　如果不是自己刚好离开的话，是不是自己都要被炸碎了肉身？
　　阿瑞斯也无法理解那种神奇的力量，但是阿瑞斯能够感觉到，这两种力量非常的相似。
　　这让阿瑞斯产生了一种严重的怀疑，那就是……炸掉自己黄金之岛的那个人，很有可能是从下界上来的，也就是那个女人。
　　那个女人，居然有着比自己还要强烈的报复心，居然直接炸掉了自己的黄金之岛，可恶，决不能原谅。
　　但是阿瑞斯很清楚，自己这边这一次损失有点儿大，只是依靠自己身边的天使，想要追杀那个女人有点儿难度。
　　毕竟天界这么大的范围，鬼知道那个女人会藏在什么地方？
　　战神想要发动群众……啊不，是发动群神。
　　想要让其他神灵也出点儿力气。
　　但是吧，天界又不是铁板一块，除了忠诚的依附在自己这边的那些神灵之外，没有其他的神灵愿意提供帮助。
　　直到阿瑞斯说出，那个女人很有可能是从下界飞升上来的之后，那些神灵这才变了脸色。
　　虽然觉得可能性不大，自从将斩断了天界和下界的联系之后，数千年来，唯一两个闯入进来的入侵者，一个是七百年前的黑龙王，一个是三百年前的神秘女人。
　　时间过去的太久，以至于神灵都快要忘记这个事情了。
　　但是仔细看的话，这似乎是很有可能的，毕竟那种力量实在是太强了，而那种力量，又不像是魔力，或者是神力。
　　而是一种全新的，从未见过的力量。
　　这种力量，很有可能来自其他的世界。
　　神界的神灵，已经够多了，不需要更多的人，升上天界，成为神灵。
　　而这个家伙，既然能进入天界，那么很有可能知道天界这个完美无缺的结界的破解的方法。
　　这种人，决不能让她活下去。
　　在这样一种心思之下，越来越多的神灵，加入了追杀的阵营。
　　一些神灵在天使之城当中搜索，另外一些神灵，则是在各个浮空岛上到处搜寻着。
　　而战神，原本正在跟光明之神，兽神商讨一些重要的事情，在感觉到天使之泉这边传来了微弱的波动之后，三大神灵顿时感觉情况有些不太妙。
　　率领着一大批的神灵，立马就以最快的速度前往这个方向。
　　天使之泉可是天界的重中之重，决不能出现一丁点儿的问题。
　　作者留言：
　　第五更搞定。


第三百零三章 圣光女神？（1）
　　天使之泉，对于天界来说非常重要。
　　没有天使之泉的话，天界当中就无法诞生天使，没有天使，他们这些神灵就没有了仆从。
　　开玩笑，身为伟大的神灵，如果连仆从都没有，那像话吗？难道说还要跟普通人那样，不管做什么事情，都要亲力亲为？
　　对于这些已经习惯了天使在身边侍奉着的神灵来说，那种情况是绝对不可能的，没有哪个神灵愿意接受这种结果。
　　战神，一如既往的身躯高大，五丈的身躯，简直就是一尊巨大的巨人。
　　当然，战神的身体虽然很夸张，可是跟另外一个神灵比较起来，似乎还是有着不小的差距。
　　那是一座巨大的庞然大物，身体就像是一栋楼一样高大。
　　数十米的身高，显得非常的夸张。
　　浑身上下，都是跟标枪一样长短，坚硬的长毛，整个身体看起来像是一只巨大的猴子，只是那个块头，实在是太夸张了一点。
　　人间的金刚巨猿，在这家伙面前只是一个小矮子。
　　这是兽神。
　　一头恐怖的比蒙巨兽，据说是下界第一头比蒙巨兽。
　　也是所有兽人族的祖先。
　　即便是已经晋升为神灵，身体完全可以缩小，但是兽神，依旧喜欢这种庞大的身躯。
　　他喜欢这种威武雄壮的感觉。
　　还有一人，在兽神旁边，就像是芝麻粒儿一样可怜，格外的渺小，那只是一个正常身高的人类。
　　一身洁白的长袍，看起来温文尔雅，手中则是抓着一把修长的法杖。
　　外表看起来，似乎只是一名普通的光明系的牧师，并没有什么特别惊奇的地方。
　　身上微微散发着圣光的光芒。
　　这个神灵，就是光明神巴德尔，同为十二主神之一，实力在十二主神当中也是佼佼者的类型。
　　一下子出现了三名主神，可想而知，这些所谓的神灵，对于天使之泉这个地方，真的是非常的重视。
　　后面还有一批神灵，数量虽然不少，但地位明显要差得多，甚至没有神灵敢跟这三个神灵并肩而行。
　　外加上一大群的天使，浩浩荡荡的出现在了天使之泉的附近，老远的距离，就能看到天使之泉这边已经一片狼藉，所有的一切，全都是一片破败。
　　这种情况，让这些神灵全都变了脸色。
　　天使之泉这种地方，那可是重中之重，绝对不能出现问题的地方啊。
　　“已经感觉不到罗尔斯的存在，很有可能已经被解决掉了。”光明神巴德尔稍微感应了一下四周，沉声说道。
　　这附近，已经没有任何活着的生命，除了天使之泉当中的那些正在成型的天使之外。
　　糟糕！
　　一个个立马加快了速度，冲着天使之泉飞了过去。
　　罗尔斯死了无所谓，只要天使之泉没有被破坏就好。
　　天使之泉才是真正重要的东西啊。
　　当一群神灵的身影，出现在天使之泉附近的时候，看到完好无损的天使之泉，顿时都松了一口气。
　　果然，天使之泉还完好无损。
　　这就好，这就好……
　　“哈哈，天使之泉附近的封印，果然强大，就算是我等都闯入不进去，那个闯入者，哪怕是能杀死罗尔斯，也没办法接近天使之泉的。”兽神瓮声瓮气的开口了。
　　声音就像是闷雷一般，在半空中不断的滚动着。
　　“不对……”话都还没说完，巴德尔的脸色骤然之间变了。
　　“天使之心，全都没了。”嘶哑着声音，巴德尔厉声说道。
　　可能是因为这瞬间的心情实在是太过激动了一点，以至于巴德尔说话的声音，都显得格外的尖锐。
　　战神和兽神两个人，身子也是激灵灵的哆嗦了一下，连忙再次看过去。
　　仔细看的话，就会发现天使之泉虽然跟之前并没有什么区别，可是天使之泉底部沉降的那密密麻麻的天使之心，全都没了，一个都不曾剩下。
　　没有天使之心，如何诞生天使？
　　就算是灵泉当中可以自动孕育出来天使之心，但是那需要漫长的时间，哪怕现在天界现在魔素浓度极高，这个速度也是相当的缓慢。
　　也就是说，在未来很长一段时间之内，除了那些正在成型的天使之外，天界不可能再诞生任何一名天使。
　　这一点对于其他的神灵来说，影响可能还没有那么大，但是对于急需要增强自身势力的战神来说，那简直是灾难。
　　战神的拳头都忍不住紧握起来，附着着金黄色盔甲的手指上面，不断传来一阵阵嘎吱嘎吱的声响。
　　“那个该死的混蛋，抢走了天使之泉当中所有的天使之心，可恶……”战神厉声喝道。
　　“这不可能……天使之泉附近的封印何等强大，就连我们都无法接近，那个家伙，难道说有着比我们更强的力量不成？”兽神的脑袋不断的摇晃着。
　　巨大的瞳孔瞪成了一个滚圆。
　　感觉有些难以置信。
　　毕竟，他们在这天界当中算得上是最强大的神灵，除了那些起源之神之外，没有谁能比他们更加强大。
　　连他们都无法突破的地方，居然被一名下界上来的人给突破？
　　那岂不是代表着那个人的实力，比他们更强？
　　这一点，对于这些神灵来说，才是最无法接受的事情，他们难以忍受这种情况。
　　绝不能让那个下界的杂碎在天界当中逍遥自在，如果那个人真的成了神灵的话，那岂不是代表着地位势力可能要比自己更强？
　　天界有十二主神已经足够了，不需要更多的神灵来分享自己的权利。
　　相视一眼，一个个都能看出对方眼神当中的疯狂。
　　“不，未必，那个人的实力，未必就比我们更强。”就在这时，战神突然阴测测的开口了。
　　“能突破天使之泉封印的人，并不是绝对没有，至少，天界当中曾经有一个能做到。”战神沉声说道。
　　四周霎时间陷入了一片寂静当中，那种气氛显得格外的诡异，几乎每个神灵的脸色，都是相当的古怪。
　　战神所说的那个神，究竟是谁，他们一清二楚。
　　迄今为止，能接近天使之泉的，只有一人，那就是曾经天界的主宰。
　　天界当中起源之神当中，实力最强的一位。
　　圣光女神！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百零四章 低头有惊喜（2）
　　突然之间，听到战神说到圣光女神，四周鸦雀无声。
　　圣光女神，在天界当中的地位，是绝对的至高神，无人能比。
　　所谓的十二主神，在圣光女神面前，不过蝼蚁。
　　就算是在诸多起源之神当中，圣光女神也是最强大的一位。
　　圣光女神在天界当中处于一种超然的地位，虽然并不曾真的去管理任何事情，但是圣光女神所说的每一句话，几乎都是圣旨一般，没有人敢不听从。
　　定下来的规矩，会直接变成规则，没有任何人能够违背。
　　其中就包括，那一条最让无数神灵深恶痛绝的规矩，所有的神灵，不得出现在下界。
　　这一条规矩，一直到现在都没办法完全突破，虽然战神这些人，曾经想出来了无数的办法，想要规避这一条法则，但是最多也只能将自己的化身，短暂的出现在下界当中，本尊始终都无法离开天界。
　　对于这些神灵来说，所谓的天界，虽然活得逍遥自在，但是从某些方面来讲，未必就不是一个牢笼。
　　那种感觉，对于天界的神灵来说，压抑难受到了极点。
　　就像是你突然之间超级有钱，功成名就了，但是没地方装逼一样不是滋味。
　　原本以为圣光女神陨落之后，这些法则就会消失，但是并不曾出现这种画面。
　　圣光女神留下来的法则，自始至终都在发挥着效果。
　　而圣光女神，也是曾经唯一一个能够真正接触到天使之泉的神灵。
　　现如今，天使之泉里面的天使之心全部都被搜刮一空，一个都不曾剩下。
　　这究竟代表着什么？
　　是圣光女神回归了吗？
　　当想到这一点的时候，兽神，战神还有光明神巴德尔，脸上的表情全都变得极端的阴沉。
　　这对他们来说，绝对不是什么好消息。
　　“不可能的，圣光女神，已经陨落了，绝不可能重新出现。”兽神低声嘶吼着。
　　“那会不会是，圣光女神留下来的一些传承？”战神也皱着眉头说道。
　　“还是说，圣光女神还有一缕残魂存活，转世了不成？”
　　每一个神灵都在思考着，想要弄清楚这究竟是怎么一回事儿，不弄清楚事情的原因的话，他们寝食难安。
　　除了圣光女神本身，或者说圣光女神留下的传承之外，他们完全想不到，还有谁能接近这天使之泉。
　　如果真的是圣光女神转世的话？
　　三个神灵相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂，这种情况，决不允许发生，所有的一切可能，都必须要被扼杀在萌芽当中才行。
　　叶岚对天使之泉的情况并不了解，阿尔忒弥斯也并没有告诉叶岚天使之泉的一些特别之处，叶岚根本不可能想到，自己居然会因为这天使之泉暴露了自己的身份。
　　“那个家伙，上来先炸了我的黄金之岛，也是为了报复吗？”阿瑞斯的声音，极度的沙哑。
　　“阿尔忒弥斯不是说，那个女人是黑龙王吗？这又是怎么回事儿？”巴德尔想到了一个事情，连忙说道。
　　“那个女人，可能真的跟黑龙王存在着一些关系。”阿瑞斯摇了摇头说道：“我曾经见过那个女人，那个女人会呈现出来一种全身龙化的状态，那种气息，是黑龙无疑。”
　　“那么，也就是说，在那个女人身上，存在着一种我们无法理解的力量……”
　　是之前毁掉了黄金之岛的力量。
　　“还存在着黑龙王的力量……”
　　“甚至，还存在着圣光女神的力量？”
　　巴德尔越说，心里面的那种恐惧感就显得越发的浓郁。
　　心脏甚至都在控制不住的战栗着。
　　在这些力量当中，黑龙王的力量甚至可以说是最弱的，那种无法理解的力量，能直接轻易的炸毁黄金之岛，吞噬成千上万的天使，甚至连带着附近十几座浮空岛，都因此而陆沉，真的是相当可怕。
　　而圣光女神的力量，更是让人恐惧的毛骨悚然。
　　唯一值得庆幸的就是，那个女人，就算是新一代的圣光女神，就算是继承了原本圣光女神的力量，应该也还没有来得及彻底的消化这种力量，否则的话，以圣光女神的实力，根本就不需要这么麻烦。
　　“找，马上给我去找，任何人能找到那个女人，重重有赏。”战神大声的咆哮着，必须要趁着对方实力还没有完全恢复过来之前，将对方给干掉，否则的话，死掉的将会是自己这些人。
　　甚至就连.站神和兽神，都从天上降落下来，想要透过四周残存的空气，感受一下那个人残存的气息，或许能够找到那个家伙。
　　就在这时候，巴德尔心头突然之间产生了一个念头。
　　如果，只是说如果……这一次天界的闯入者，真的是圣光女神转世的话，那么来天使之泉，取走天使之心，究竟是想要做什么？
　　第一个，利用天使之心，恢复自身的实力。
　　第二个，利用天使之心，为自己培养一大批的战士？
　　目的只有这一点吗？
　　还有另外一点。
　　审判囚笼。
　　审判囚笼当中，镇压着曾经圣光女神身边最忠诚的护卫队，十二名六翼天使。
　　那是一直跟随在圣光女神身边的女武神。
　　虽然六翼天使在天界当中的数量并不少，几乎每一个神灵身边，至少都有一名六翼天使。
　　但是这十二个天使，绝对是其中最强大的。
　　她们的实力，甚至比一些神灵还要更加的可怕，甚至拥有弑神的能力。
　　原本，在抓住了这些天使之后，是想要直接将这些天使灭杀以绝后患的。
　　但是因为圣光女神已经陨落，只剩下六翼天使，倒是也不需要担心太多，光明神巴德尔选择将这些女武神全部镇压，希望能够说服这些女武神，投靠自己，成为自己的仆从。
　　如果能够获得这些女武神的效忠的话，自己身边的力量，将会瞬间暴涨一截子。
　　只是可惜，过去了那么长的时间，没有任何一名女武神愿意投降，甚至说，在不久之前的一个时间，其中一名女武神居然莫名其妙的逃脱了。
　　如果，那个女人真的是圣光女神转世的话，那么……绝对会去审判囚笼，将自己曾经的护卫队解放出来。
　　审判囚笼那边，有麻烦。
　　一想到这里，巴德尔脸色瞬间大变：“阿瑞斯，兽神，我必须要马上回去一趟，那个贱人，很有可能是去了审判囚笼。”
　　就在这时候，战神的双脚，也刚好落到了地面上，闻言也是脸色大变，下意识的抬起头，刚想要说什么，突然感觉有点儿不对劲儿，下意识的低头。
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆炸，瞬间响起。
　　伴随着刺眼的白光，比圣光还要璀璨的白光，一团巨大的蘑菇云，瞬间翻腾起来。
　　剧烈的火焰，直接将战神的身躯都给吞没。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百零五章 身份真的曝光了（3）
　　爆炸，又一次出现了。
　　这一次的爆炸，虽然没有之前毁掉战神岛的那一次那么夸张，但是那种威力也绝对不弱。
　　这只是一枚当量一万吨的小型化核地雷而已，破坏力自然没办法跟那种大家伙相提并论，但是那种效果，也绝对不弱，瞬间升腾起来的火球直接将战神的包裹。
　　而这，只是一个开始而已，这一次的爆炸，直接引起了最可怕的连锁反应，剧烈的轰鸣声音开始从四周响起。
　　刺眼的白光，一道接着一道。
　　就像是春雨过后一般，一个个蘑菇不断从地面上翻滚着升腾起来。
　　叶岚这家伙，稍微有那么一点点火力不足恐惧症，虽然时间紧迫，有点儿来不及，但是依旧在这一片区域留下了近百个小型化的核弹头，而且还是连锁反应装置的那种，一个爆炸，其他所有的全部都会被引爆。
　　近百个小型化核弹头几乎在同一时间炸开，炽热的火焰，依旧是包围了四周大片的区域，覆盖了惊人的面积，炽热的冲击波，裹挟着那种恐怖的火焰，冲着四面八方疯狂的扩散。
　　战神和兽神首当其中，直接就被核爆的冲击给弥漫。
　　肉身在爆炸的瞬间，连带着身上的盔甲几乎直接就被撕成了碎片。
　　一团团浓烈的冲击，直接冲上了天空。
　　巴德尔脸孔变得极度的扭曲，嘴巴里面发出了一声尖叫，身体冲天而起，妄图躲开这种恐怖的力量。
　　但是，在爆炸瞬间，冲击波扩散的速度实在是太快了，那种速度，就算是神灵都躲不过去。
　　剧烈翻滚的火焰，就像是一头恐怖的烈焰猛兽一般，张开了自己狰狞凶残的大嘴，瞬间将天空中四处乱飞，想要逃窜出去的天使和神灵给包围。
　　霎时间，天上多出来了无数的烤鸡。
　　当然，似乎也说不上烤鸡。
　　爆炸瞬间可能不到零点一秒钟的功夫，出现的巨大的火球，直径接近一千米，在这一个范围之内的天使，瞬间就没了。
　　更远处更高处的一些天使，则是变成了焦炭，旋即身躯在下个瞬间，被肆虐的冲击波给撕成了碎片。
　　原本一大片，密密麻麻，数量至少好几万的天使，还有数百个神灵，顷刻之间就被吞没了一半儿……
　　巴德尔原本的高度，距离地面稍微有些接近了一点，巴德尔的实力虽然很强，但是在这种情况下，想要从这种剧烈爆炸的冲击当中躲过去，似乎也变成了一种不可能的事情。
　　呼的一声，炽热的火焰，席卷过去，巴德尔的身体，也被烈焰吞噬。
　　时间也不知道过去了多久，可能有好几十分钟？
　　天界的天空中也是灰蒙蒙的一片。
　　整个天使之泉四周，几乎完全被摧毁了，只有天使之泉本身，因为特殊强大的结界存在，未曾受到那种猛烈爆炸的影响。
　　四周存活下来的，数量不知道有没有一万个的天使，还有一些侥幸躲过去的神灵，从四周簇拥过来，一双双眼眸当中，全都弥漫着浓郁的惊骇，目光凝视着地面。
　　地面上，是一个个大大小小的深坑，四周大片的区域，完全被夷为平地。
　　灰蒙蒙的天空中，飘荡着无数灰黑色的东西。
　　那是兽神，战神还有其他被吞噬的灵魂。
　　巴德尔这个家伙，居然没有被毁掉肉身，就在被烈焰吞噬的瞬间，巴德尔撑起了一个只是守护着自身的光明天堂，强大的禁咒，挡住了那种毁灭性的力量。
　　只是现在的巴德尔，看起来也是相当的狼狈，身上原本洁白的长袍，已经变得脏兮兮的了，模样看起来就像是一个乞丐。
　　当然，相比较阿瑞斯和兽神来说，还是要好的多，至少肉身还在。
　　只是……
　　当看到阿瑞斯的灵魂的模样的时候，巴德尔一个忍不住，噗的一下笑出了声。
　　兽神还有其他神灵的灵魂很正常的，跟自己原本的模样，并没有什么改变。
　　可是阿瑞斯的灵魂……
　　怎么说呢。
　　平时出现的阿瑞斯，身材高大，五丈金身，一身金黄色的铠甲，再加上腰间悬挂的那一把战神剑，看起来极度的张扬，威风凛凛。
　　可是，当铠甲被炸碎，肉身被毁掉之后，露出了阿瑞斯灵魂真正的模样，或者说，就算是阿瑞斯的肉身，也应该是这种模样才对。
　　那赫然是一个身高只有一米三的小矮人，粗手粗脚，胡子拉碴的。
　　那一个魂魄，正在地面上被气的直跳脚。
　　虽然说灵魂并没有受到严重的伤害，但是淬炼多年的铠甲和肉身被炸碎，依旧让阿瑞斯勃然大怒。
　　只是现在阿瑞斯生气的模样，看起来就是一个小矮人在地面上蹦蹦跳跳，怎么看怎么搞笑。
　　没错，这才是真正的阿瑞斯。
　　矮人族。
　　阿瑞斯就是矮人族的成员，只是虽然身为矮人族，但阿瑞斯，一直都对自己矮人族的身份忌讳莫深，以身为矮人为耻，觉得矮人的个头实在是太小，不够威猛。
　　所以专门为自己制造了一个巨大的肉身，还有一套金黄色看起来极度夸张的铠甲。
　　虽然说阿瑞斯的本来模样，巴德尔是知道的，但是已经有些年头没有看到阿瑞斯这种模样了啊，还真是有够好笑的。
　　不对，现在可不是好笑的时候。
　　“该死的，我们现在，必须要马上去审判囚笼。”巴德尔沉声说道：“如果那家伙真的是圣光女神转世的话，那么肯定会去释放审判囚笼当中的那些女武神……”
　　当巴德尔将心里面的话说出来之后，阿瑞斯和兽神的灵魂剧烈的波动了一下，顾不得那么多，灵魂直接飘在了半空中，剧烈快速的蠕动着，一丝丝新鲜的血肉，正在这两个灵魂表面快速的蠕动着。
　　骨头，血管，肌肉组织，一层层的快速的生长着，没过去多长时间，身体就已经恢复了原本的模样。
　　这就是神灵真正可怕的地方，灵魂不灭。
　　只要灵魂还活着，肉身随时都能生长出来！
　　三大神灵，率领着其他的神灵，还有残存的近万名天使，以最快的速度，冲向了光明神巴德尔的领地。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百零六章 审判囚笼（4）
　　时间线稍微往前拉一点，在天使之泉那边的核地雷还没有爆炸的时候，叶岚的身影，出现在了光明神巴德尔的浮空岛上空。
　　相比较喜欢奢华，张扬的战神来说，这一座浮空岛，显得格外的平静，四周弥漫着柔和的白光，浮空岛上方，简直就是一座超级巨大的花园，无数的天使，在天空中飞来飞去，料理着岛屿上的鲜花。
　　岛屿上，存在着诸多宫殿。
　　这浮空岛，位于天界最西边的位置。
　　不过这一座浮空岛，并不是叶岚注意的目标，叶岚真正注意的是浮空岛的斜后方。
　　在浮空岛的后面，是一座巨大的山峰。
　　那山峰同样也是漂浮在半空中，这一座山峰，就是传说当中的审判囚笼。
　　据说里面镇压着天界当中诸多十恶不赦的囚徒。
　　按照之前那个图书管理员的说法，自己如果想要救出妹妹，最好就是先来这审判囚笼一趟。
　　虽然心里面并没有完全相信那个人，但是叶岚的身影，终究还是出现在了这里。
　　审判囚笼，距离光明神的浮空岛还有十几公里的距离，身子从浮空岛附近飞过，叶岚能注意到，就在光明神的浮空岛上面，聚集着大量的天使。
　　可能是因为战神的黄金之岛被炸毁了吧，所以光明神可能将自己的仆从全部召唤过来，集中在这里，严加防备，时刻注意着任何可疑人员的接近。
　　虽然浮空岛上防备很严，不过这样一来反倒是方便了叶岚行事，毕竟叶岚的目标并不是浮空岛，只要不接近这一座浮空岛，那就没什么问题。
　　同时，因为人员高度集中，叶岚基本上也没有受到什么盘查，轻松的就接近了审判囚笼。
　　光明神那家伙，还真是不要脸皮呢，其他的神灵，都派遣着自己的天使，到处去找人了，只有这个家伙，将自己的老家给看的死死的，里三层外三层，如果自己真要是接近这一座浮空岛的话，估摸着还有很远距离就会被发现吧？
　　切，那么多天使有毛用？
　　那是老子现在没那个心情和时间，不然的话跑到千里之外，直接给你丢个导弹，照样炸飞你。
　　心里面小声的嘀咕着，叶岚的身影，在大山前方数千米的位置停留下来。叶岚并没有过多的靠近，半空中一个天使飞过去，肯定会被人发现的。
　　这审判囚笼，原本应该是一个守卫森严的地方，就在半山腰的位置，开了一道门，里面就是真正的监牢。
　　但是今天，除了门口有两个天使负责看守之外，并没有看到更多的目标，这一点跟自己在书里面看到的，审判囚笼四周随时都有上百名天使在巡查的情况完全不一样。
　　可能是光明神没觉得自己可能会袭击审判囚笼，所以将多余的人全部都调走了吧？
　　这可真是个好机会。
　　叶岚心中窃喜。
　　那两个天使，是六翼天使，对于现在的叶岚来说，六翼天使并不是多么强大的敌人。
　　手中的两把武器实在是太好用了，等离子枪的伤害能力不错，但是射程稍微近了一点。
　　超电磁炮的话，射程极度惊人，子弹速度更是非一般的恐怖，用这一把距离，来进行超远距离的狙杀，简直是最好不过。
　　数千米的距离，对于超电磁炮来说，也只是不到两秒钟的时间而已。
　　声音根本没有传过去的时候，子弹就已经足以轰碎那两个六翼天使的脑袋。
　　半空中，叶岚扛着手中的霰.弹枪，枪口的方向，直接对准了前方的天使，高倍镜之下，目标虽然很小，但是已经足够了。
　　砰……
　　耳朵里面听到了砰的一声，叶岚看都没看结果一眼，枪口瞬间稍稍挪移，往旁边转移了一丝丝的距离，手指轻轻落下。
　　又是一道声响传出，叶岚背后的翅膀瞬间张开，身体以最快的速度，冲向了前方的大山。
　　就在那半山腰，一扇巨大的房门面前，两个天使的身体，直接被破开了一个大洞，一个被轰碎了脑袋，另外一个，胸腔的位置，直接被打出来了一个破洞。
　　好死不死的，直接打在了天使之心的位置，天使之心直接就被打飞出去，哼都没哼一声，直接就挂了。
　　射程超过两百公里，这玩意儿远距离狙杀，简直是最好的选择。
　　而另一个天使，在被轰碎了头部之后，身体正在快速的重新生长，就在叶岚的身影出现在这家伙面前的时候，那脑袋已经堪堪长出来了一半儿。
　　只可惜，剩下那一半儿，是再也没有机会重新长出来了。
　　叶岚脸上的笑容格外的残忍，手指猛然之间扣在了这个天使半截的脑袋上面，银白色的火焰，瞬间缠绕上了这个天使的身体，肉身迅速在圣焰之下被焚毁，只剩下一枚天使之心停留在半空。
　　这两个天使，在自己完全不明白究竟发生了什么事情的时候，就这么挂了。
　　并没有制造出来太大的动静，就已经将这两个天使轻易的给解决，这一点叶岚相当的满意。
　　面前那一扇大门，应该就是所谓的审判之门了。
　　审判囚笼的大门。
　　在天界当中，有着一个传说，一旦进入审判之门，那就再也别想出来。
　　被关押在审判囚笼当中的存在，无一例外，全都是生不如死。
　　审判之门，是银白的颜色，大门上面雕刻着火焰形状的图案，还有一些神秘的符文。
　　据说这审判之门上面，镌刻着的这些符文，有着强大的威力，是光明神亲手刻下来的，相当于最强大的结界，没有光明神的允许，甚至就连光明神麾下的仆从天使，都无法突破这一扇大门。
　　如果想要强行破坏的话，甚至会受到强烈的反噬。
　　据说，这上面的符文，代表的是某种强大的光明系灭世级别的魔法结界。
　　光明系的魔法吗？
　　有点儿意思。
　　叶岚微微笑了一下，抬起了一只纤细的小手，轻轻按在了审判之门上面。
　　正常来说，任何人触碰这一扇大门，都会受到严重的反噬。
　　可是，奇怪的一幕发生了。
　　叶岚，并没有受到任何一丁点儿的反噬，审判之门上面强大的力量，完全没有进行丝毫的反击，反倒是那审判之门上面，一道道柔和的白光，正在轻轻闪烁着。
　　叶岚眼眸微微眯着，正在解读面前这一扇门上面所施加的魔法。
　　新一代圣光女神的身份，让叶岚几乎能豁免所有一切的光属性魔法，同时，对于光属性的魔法，几乎全都是一学就会。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百零七章 火红天使（5）
　　审判之门？
　　呸！
　　糊弄人的东西而已，故弄玄虚的起了一个夸张的名字，以为这样就能吓到小爷吗？
　　时间一分一秒的过去，随着叶岚同这所谓审判之门上面的魔法结界接触的时间越长，对这个魔法的了解就越多。
　　这，真的是一个很夸张，很强大的魔法。
　　这一点毋庸置疑。
　　那是比禁咒更强的存在，灭世级别的魔法。
　　虽然是灭世级别，但是实际上效果，并不是毁灭，更像是一种禁锢，或者说是防御。
　　这一个魔法，真正的名字，叫做永恒不灭的牢笼！
　　这是一个很特殊的魔法，可以用来进攻，也可以用来防守。
　　进攻的话，对着敌人施展，那么永恒不灭的牢笼，就会将敌人给死死困住，不管敌人如何拼命都无法从牢笼当中冲出来。
　　如果对自己释放的话，那就是一层超级强大的防御魔法，不管外部的力量如何强大，也无法将这一层防御攻破。强行进攻的话，甚至会受到猛烈的反弹。
　　相比较下来，曾经地面上教会圣城上空的，那什么狗屁光明天堂，完全就是在开玩笑，这才是真正强大的防御魔法。
　　不过，光明神巴德尔那家伙，还真是个天才。
　　依托着这一座大山，再加上自己在大山当中留下的各种咒文，愣生生将这一个魔法，变成了一个永固魔法。
　　也就是说，永远不会失效的魔法。
　　或许，说永远有点儿夸张，但是超长待机这一点是毋庸置疑的，可能每隔几百年，巴德尔过来补充一下魔力就行了。
　　而对外宣称，审判囚笼，更是将自身给放在了审判官的位置。
　　而且，最可怕的一点就是，如果是对敌人当做牢笼一般来释放的话，那么永恒不灭的牢笼，甚至会完全隔绝外界的魔素，不管天界当中的魔素是多么的浓郁，可里面，却是空空如也。
　　被镇压在里面的，哪怕都是强者，但是长年累月，无法汲取到能量，自身也会逐渐枯竭，变得衰弱不堪。
　　本来想要突破永生不灭的牢笼几乎都是不可能的事情，在日趋衰弱之下，就更加的不可能了。
　　而且，这个魔法，还被巴德尔进行了好多次的改造，让这魔法变得非常繁琐，想要从外界破解，需要超长的时间，可以说，在天界当中，除了巴德尔之外，其他的任何一个神灵，都没有破解这魔法的能力。
　　但是这一次，只能算是那个巴德尔倒霉了，遇到了一个完全不能按照正常来推算的角色。
　　不管你是什么样的魔法，只要你是圣光系的，全都无所谓，在叶岚面前，全都是手到擒来。
　　没过多长时间，叶岚就已经完全掌握了这一种强大的魔法，手指按在审判之门上面，魔力顺着审判之门迅速的涌入进去。
　　几秒钟之后，只听到咔嚓一声，似乎有什么机关被打开的声音。
　　叶岚微微一笑，伸手轻轻一推，审判之门直接被推开。
　　在推开了这审判之门之后，叶岚并没有着急着走进去，稍微迟疑了一会儿之后，转身又丢了一个永恒不灭的牢笼，只不过这一次，是防御性质的。
　　顺便，在门口的位置，留下了一连串的核地雷。
　　在做好了这些之后，叶岚这才拍了拍手，冲着里面走了过去。
　　或许因为是夜空，或许因为这里是山腹。
　　这个相当宽敞的通道当中，完全就是漆黑一片。
　　有点儿太黑了呢，虽然艾尔莎能感知到前面的动静，但是嘛……还是能看到的情况下，会稍微安心一点吧？
　　掌心当中出现了一团圣光，并不是什么魔法，纯粹只是圣光系魔力的凝聚而已。
　　只是那种光芒，却已经显得相当的明亮和耀眼。
　　叶岚终于看清楚了这里面的画面，宽阔的走廊两边，全都是一座座木质栏杆的监狱。
　　虽然看起是木头做的，但是每一根栏杆上面，都被镌刻了密密麻麻的符文，材料本身已经无所谓了，这些符文才是真正强大的力量。
　　当叶岚随意往左边看了一眼，顿时被吓了一跳。
　　透过栏杆的缝隙，赫然能够看到左边的牢笼当中，一个身材萎缩矮小的身影。
　　这似乎是一个神。
　　身体佝偻着，似乎已经很多年未曾移动过了……不，不是不想动，而是根本动不了。
　　一条黑色的锁链，穿透了两边的肩胛骨，钉在了墙壁上面。
　　锁链，是用特殊的材质锻造而成，锁链上，每一环也全都被密密麻麻的符文覆盖。
　　就是这些东西，限制住了被困住的囚犯的自由。
　　或许，时间过去的太久了，那锁链，几乎已经跟这个囚犯的身体生长在一起。
　　一头枯草一般的长发，垂落下来。
　　恍惚中，这一个囚犯，似乎听到了什么动静，猛然之间抬起头来，一双猩红的眸子，凝视着面前的叶岚。
　　眼眸当中弥漫着疯狂还有愤怒。
　　“该死的，巴德尔的走狗，我杀了你……”那是一个男人的声音，声音就像是从嗓子缝隙当中强行挤出来的一样，沙哑到了极点。
　　看样子应该是被巴德尔丢进来的呢。
　　放出去的话，大约会给巴德尔带来一些麻烦吧，不过，那是自己办完正事儿之后的事情，在这之前，叶岚还是先要找到自己这一次的目标才行。
　　这家伙，明显是个被抓住的神灵，并不是自己的目标。
　　话说，那些锁链，还真是有够诡异的，居然连神灵都能困住，灵魂都无法逃脱。
　　心里面一边古怪的想着，叶岚一边继续往更深处走过去，沿途之中，牢房一个接着一个，男神，女神，应有尽有，但，不管是男神还是女神，此时此刻，都已经被折磨的不成样子。
　　永恒不灭的牢笼，隔绝了外界的魔素，没有力量涌入进来，就算是强大的神灵，**巴巴的放在这里，身上的力量也会逐渐消散，逐渐枯竭，没有多少人能撑得住。
　　几乎所有的囚徒全都是一样，坚固的黑色锁链穿透了肩膀，身体被锁链从两边挂着，悬停在半空中，上不着天，下不着地，双腿也被一些力量给困住，动弹不得，全身上下，只有脑袋能动。
　　想一想，维持着这种姿势，承受着莫大的痛苦数百数千年，那是一种什么样的折磨啊？
　　精神上的痛苦，可能比肉体上的折磨，更加让人崩溃。
　　巴德尔那家伙，该不会是个变.折磨狂吧？
　　一路走过去，并没有看到什么天使，叶岚的眉头忍不住微微皱了一下，继续往前走，一直走到这一条通道的尽头，叶岚终于看到了一个跟那些神灵，不一样的存在。
　　那是一个天使，一个六翼天使……
　　一个原本应该是很美丽的天使，有着一头火红色的长发，火红色的眸子，还有六只洁白的翅膀。
　　但是现在，这些全都没啦。
　　六只洁白的翅膀，全部都被黑色的锁链洞穿，另外一端，全都钉在了墙壁上。
　　洁白的翅膀上，一层嫣红的血迹。
　　微微低垂着脑袋，看不清模样，只有那一头已经明显有些枯萎的红色长发，垂落在地面。
　　“抬起头来，告诉我，你是谁……”目光凝视着面前的六翼天使，叶岚沉声询问道。
　　呼……
　　那一个似乎是雕塑一般，一动不动的红发天使，突然之间抬起头，一双眼眸，即便是被困了这么多年，依旧是一片绯红，恍惚之中，似乎有火苗，在眼眸当中跳跃。
　　“你，又是谁？”火红天使用一种嘶哑干涩的声音，询问道。
　　“告诉我你的名字，根据你的回答，我有可能会放你离开这座牢笼……”叶岚再一次询问道。
　　作者留言：
　　第五更搞定，今天4+1结束。


第三百零八章 烈焰女武神（1）
　　这应该是一个很漂亮的天使。
　　至少从身上的轮廓能够看得出来，那种身材，真的是很完美的类型。
　　身姿高挑，脸蛋儿小巧玲珑。
　　只是因为被困在这里，承受了太长时间的折磨，以至于身体上面白皙的肌肤，就像是陶瓷一样，甚至都浮现出来了一些龟裂，看起来让人有些恐惧。
　　“让我离开这个牢笼？”红发天使嘴角勾起来了一抹嘲讽的弧线：“巴德尔那个背叛者，又想出来了什么花招？”
　　“你回去告诉他，我们女武神效忠的对象，永远都只有一人，那就是圣光女神。”
　　“巴德尔那一个虚假的光明神，那一个背刺者，永远都不会得到我们的忠诚。”
　　虽然身体极度的虚弱，但是当这一番话说出来的时候，依旧是铿锵有力。
　　叶岚的脸上微微浮现出来了一丝笑容。
　　看来应该是不会错了。
　　女武神。
　　在天界当中，虽然存在着诸多三阶天使，但是能被称之为女武神的，那就只有圣光女神身边的十二名护卫。
　　而且，在看到这个红发天使的时候，叶岚也不知道究竟是怎么回事儿，心里面居然有种莫名的亲切感。
　　感觉，就像是看到了雪姬？
　　还是说，是因为其他的一些影响？
　　叶岚轻笑了一下，没有再多说什么，只是伸手冲着那木质栏杆抓了过去。
　　就在叶岚的手指，甚至还没有触碰到那栏杆的时候，诡异的一幕出现了。
　　木质栏杆上面的符文，陡然之间从栏杆上面漂浮起来，明亮的白光，显得格外的耀眼，那些光芒，瞬间化作了一把把锐利的剑芒，冲着叶岚的身体穿刺过来。
　　自动防御系统吗？
　　叶岚一直觉得只有科技能做到这种手段，没想到魔法也可以，还蛮不错的。
　　不过，只要是圣光系的力量，对于叶岚来说，完全不会有任何用处，这一点是叶岚在无数次的尝试当中得到的结论。
　　自己可能真的是新一代的圣光女神吧，圣光的力量，就是圣光女神本身的力量，不如说圣光女神本身就是圣光的化身，正是因为如此，不管圣光系的魔法究竟有多么强大，对于叶岚来说，完全没有任何用处。
　　那些圣光剑剑芒，瞬间钻进了叶岚的身体当中，直接就被叶岚给吸收掉了，完全不曾对叶岚的身体造成丝毫的影响。
　　那一幕，看在面前那个红发天使眼里面，甚至让红发天使都感觉有些惊讶。
　　叶岚的小手也终于抓住了那一根木质栏杆，叶岚的力气还是蛮大的，手指轻轻一扭，嘎嘣一声，那木质栏杆，瞬间被折断。
　　牢门被叶岚给推开。
　　捆缚着红发天使的锁链也是一样，这些锁链相对于木质栏杆来说要更加坚硬一些，但是也并没有太大的效果，锁链上面施加的圣光系的禁制，同样也跟不存在差不多，一根根锁链，全部都被叶岚给崩断。
　　那红发天使的身子，终于落在了地面上。
　　背后的翅膀轻轻的扇动着，只是因为翅膀之前被锁链给穿透，六只翅膀上面，还留存着一个个的破洞，鲜血直流，看起来有点儿惨烈。
　　叶岚笑了笑，拿出来了一把天使之心。
　　大约有六七个吧，直接递给了这个红发天使。
　　嘛，反正这玩意儿自己身上有将近九十万，无所谓了。
　　红发天使有些傻愣愣的看着叶岚，不知道叶岚究竟为何要这么做，将自己给释放不说，甚至还赠与自己天使之心。
　　看模样，雪姬的情况似乎要比这些天使要好的多，当自己召唤雪姬出现的时候，雪姬可是完好无存，远远没有这么狼狈。
　　可能是召唤的过程当中，雪姬吸收了什么力量了吧？
　　谁知道呢。
　　“吞下去吧，你现在需要这些东西。”叶岚柔声说道。
　　红发天使一双眼眸凝视着叶岚，眉头紧皱：“你究竟是什么人？”
　　看的出来，这红发天使的警惕性十足，哪怕是叶岚已经将她释放，可是红发天使依旧未曾相信叶岚。
　　可能在被关押的这一段时间，巴德尔为了引诱这些天使投降，做了各种各样的尝试吧。
　　“我叫叶岚，只是一名从下界上来的女人而已……”叶岚静静的自我介绍。
　　“只是，某个单纯的女武神护卫队副队长，说我是第二代的圣光女神，究竟是不是，我自己都搞不清楚。”
　　第二代圣光女神？
　　这个称呼，顿时让红发天使大怒，圣光女神，在红发天使的心中，绝对是独一无二的存在，除了圣光女神本身之外，任何人都不能占据圣光女神的称呼。
　　或许是因为身上的力量，实在是衰减的太厉害了，这红发天使并不曾感受到叶岚身上的气息。
　　叶岚并没有多说什么，只是催动了身体当中女神之泪当中蕴含的充沛的，几乎用不尽的魔力，背后，一双双雪白的翅膀，逐渐浮现出来。
　　一双，两双，三双，四双，五双，六双……
　　足足十二只翅膀，出现在了叶岚的身后。
　　十二翼！
　　在整个天界，所有天使当中，绝对是独一无二的存在。
　　圣光的力量，笼罩在叶岚全身上下。
　　迷蒙的光芒，映照的叶岚的身体，显得如梦似幻。
　　翅膀只是轻轻的扇动着，叶岚的脚尖，已经不由自主的离开了地面。
　　十二只翅膀？
　　有点儿夸张了吧？
　　叶岚转身看了一眼自己的后背，鬼知道究竟是怎么做到的，自己身子这么小小的，背上居然长了十二只翅膀。
　　十二翼，圣光女神的标致。
　　还有那种绝对无法做不得伪装，就算是光明之神巴德尔身上都从不曾出现过的气息。
　　没有什么比这更好的证据了。
　　那一瞬间，红发天使泪如雨下。
　　数千年的等待，圣光女神，真的再一次出现在了自己面前。
　　身子，甚至都在微微战栗着。
　　高挑的身躯，在叶岚面前单膝跪地，骄傲的头颅，也轻轻垂落下来。
　　“女武神护卫队烈焰女武神赤焰，恭迎圣光女神，回归！”
　　声音，铿锵有力，蕴含着坚不可摧的意志。
　　当圣光女神回归之日，就是她们这些女武神，重新在天界展现风采之时！
　　作者留言：
　　第一更送上


第三百零九章 朗基努斯之枪（2）
　　女武神一直都坚信着，圣光女神不会那么轻易的死去。
　　而现在，圣光女神终于再一次出现在自己面前，作为女武神忠诚的护卫，从诞生的那一刻开始，几乎都是为了守护圣光女神而存在，失去了圣光女神，这些女武神甚至失去了继续活下去的意义。
　　叶岚的出现，对赤焰造成的冲击可想而知。
　　原本死寂甚至说有些呆滞的脸庞，都在瞬间充满了光芒。
　　“起来吧。”叶岚静静的说道，身后的翅膀逐渐收敛了起来。
　　赤焰站了起来，静静的站在叶岚的旁边，那种态度，跟之前的雪姬，未曾有丝毫的区别。
　　在确认了叶岚圣光女神的身份之后，赤焰终于服用了那些天使之心。
　　天使之心当中最纯粹的能量，瞬间被赤焰给吸收。
　　原本龟裂的身体上面，那一道道密密麻麻，看起来让人有些恐惧的裂纹，正在快速的愈合，干燥的肌肤，也正在快速变得细腻，水嫩。
　　甚至就连头上火红色的长发，和身后洁白的翅膀，都在逐渐恢复了光泽。
　　枯竭的身躯，终于得到了一些补充。
　　当然，因为被关押的时间实在是太长了，赤焰不可能在这么短暂的时间之内，就立马恢复自己全盛时期的战斗力，但是比起之前的模样，明显已经好转了不少。
　　身体上面，一抹红色的光芒闪烁着，恍惚之中，似乎出现了一团炽热的火焰，直接将赤焰的身体给吞没，当那些火焰逐渐消散的时候，在赤焰那高挑修长的身躯上面，覆盖上了一套赤红色的战甲。
　　战靴，护腿，胸甲……
　　虽然只是看起来有点儿笨重的铠甲，但是完全无损赤焰那完美的身材，一双大长腿，在这个时候看起来甚至更加的完美。
　　右手当中，紧紧的抓着一把巨大的，甚至跟赤焰的身躯一样长的红色巨剑，那绝对是个庞然大物，叶岚一点儿都不怀疑，这一把看起来缭绕着火焰的，似乎并不是很锋利的重剑，能一下子直接将目标给砸成肉酱。
　　这重剑，似乎根本就不是用来砍人的，而是用来砸人的。
　　女武神的武装。
　　每一个女武神都有自己一套专属的装备。
　　配合着这些装备，女武神的战斗力能够发挥到最强大的程度。
　　救出来了一个女武神，叶岚对于这一点深感满意。
　　不过让叶岚感觉到奇怪的事情也发生了，除了赤焰之外，叶岚并没有看到其他的女武神。
　　圣光女神的女武神护卫队应该是有十二个人的吧，除了雪姬和赤焰之外，其他十个人去哪儿了？
　　面对叶岚的疑问，赤焰给出了回答。
　　“审判囚笼，总共分为上中下三层。”
　　“其他的成员，应该是被关押在中层或者说是下层。”赤焰说道：“只有我，被关押在上层。”
　　“为何？”叶岚有点儿好奇。
　　赤焰似乎感觉有些不太好意思，稍微扭捏了一下，这才说道：“可能是巴德尔那个背刺者感觉我比较笨，所以想要从我开始下手，分裂女武神护卫队吧。”
　　一边说着，一边有点儿不太好意思的挠了挠头。
　　在女武神护卫队当中，赤焰的确是那笨笨的一个，这一点赤焰自己也很清楚，自己真的没有什么脑子的，唯一知道的，就是去战斗，仅此而已。
　　但是，巴德尔那个家伙以为自己比较笨，就觉得从自己下手，成功率更高？
　　那这只能算是巴德尔计算错误了，就算是自己比较笨一点，但是在自己心中，对圣光女神的忠诚，绝不会逊色于任何一名姐妹。
　　这是每一个女武神护卫队成员，最虔诚的信仰。
　　“入口在哪儿？”
　　“尽头，有一个通往下一层的入口。”
　　“你说巴德尔是个背刺者？怎么回事儿？”叶岚点了点头，冲着前方走去，一边冲着赤焰询问道。
　　赤焰紧紧的跟随在叶岚的身后，寸步不离。
　　已经那么长时间没有见到圣光女神，而现在圣光女神再一次出现，无论如何，不管发生什么事情，赤焰都绝不会再离开圣光女神的身边，绝不会再让曾经的事情，再一次的发生。
　　哪怕是牺牲自己的生命，赤焰也会守护自己唯一存在的意义。
　　听到叶岚询问巴德尔，赤焰的眼眸当中闪过了一抹浓烈的愤怒，还有鄙夷。
　　“巴德尔，是女神大人养大的。”赤焰沉声回答道。
　　咦？
　　这一点，还真是让叶岚有些惊讶，没想到居然会听到这么一个回答。
　　“巴德尔的名字，甚至都是圣光女神大人赐予的。”
　　“圣光女神大人，很喜欢下界，经常会去帮助弱者，圣光女神大人，真的是很温柔很善良的神灵。”
　　“一次在下界的时候，刚好遇到了一群强盗，截杀了一个商队，商队的护卫，全部都被杀死，一个不剩。”
　　“当圣光女神大人出现的时候，唯一的幸存者，就是一个尚在襁褓当中的婴儿。”
　　“那一群强盗很残忍的，连这一个婴儿都不放过，想要将这个婴儿杀死，圣光女神出手将这个婴儿给救了下来。”
　　“在救下来之后，因为这个婴儿已经失去了父母，觉得这个婴儿很可怜，所以就将这个婴儿给带上了天界，亲自抚养，并且赐予这个婴儿巴德尔的名字，甚至传授给巴德尔圣光的力量。”
　　叶岚忍不住微微咧开了嘴巴，后面的事情，叶岚基本上能想得到了。
　　很老套，但是很残忍的那种故事。
　　当巴德尔一年年的年长，心中的贪婪也变得越来越浓烈，他不再甘心只是做圣光女神的养子，甚至想要取而代之成为新的光明之神。
　　而天界当中，诸多神灵，对于圣光女神定下来的规矩，也是相当的不满，只是因为圣光女神太过强大，所以就算是心中不满，却也不敢肆意妄为。
　　但是，这种忍耐，终究是有限度的。
　　当心里面的不满积攒到一个极限的时候，这些神灵，终于爆发了。
　　他们同早就想要取而代之的巴德尔联手了。
　　而圣光女神，对于巴德尔完全没有怀疑，毕竟是自己照顾长大的孩子。
　　所以，当圣光女神接收到巴德尔邀请赴宴的时候，甚至连身边的女武神护卫队都没有带上，直接就过去了。
　　“也就是在宴会之上，巴德尔在圣光女神的身后，进行了偷袭。”
　　“众神为了除掉圣光女神，明显已经筹划了无数年的时间，战神，兽神，还有其他数以万计的神灵，提供神力的支持，火神亲自负责锻造。”
　　“为了能弑杀圣光女神，这些神灵，还真是耗费心机，在整个天界当中，搜索了无数珍贵的材料，配上数以万计的众神的神力还有火神的锻造工艺，终于打造出来了一把能弑杀圣光女神的兵器。”
　　“朗基努斯之枪！”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百一十章 战神想骂娘（3）
　　朗基努斯之枪，专门为了弑杀圣光女神而打造的一把武器。
　　准确来说，那并不是一把长枪，只是一个枪头。后来又被巴德尔装了一个枪头而已。
　　就是这一个枪头，穿透了圣光女神的心脏。
　　但圣光女神就是圣光女神，哪怕是被这种专门针对自己的武器给刺穿心脏，依旧未曾死亡，只是自身的神力，已经被朗基努斯之枪严重封锁，导致力量十不存一。
　　再加上兽神，战神，光明神，还有其他一大堆神灵的围攻，终究是支撑不住。
　　“女武神护卫队在察觉到圣光女神有危险之后，立马以最快的速度前往，想要支援圣光女神，但是遭到了数万神灵的拦截。”
　　“女武神护卫队的成员，虽然实力很强，但是只有十三人，最终还是寡不敌众，在屠灭了三千神灵之后，最终力竭。”赤焰快速的诉说着之前发生的事情。
　　虽然这些事情已经过去了数千年的时间，但是这些女武神依旧铭记在心，那种恨意，万年不灭。
　　啧，还真是有够吓人的。
　　看来女武神护卫队的成员，同一般的六翼天使不一样，一般的天使，虽然是强大的战斗力，但是想要弑杀神灵怕是不行，可是女武神护卫队的成员，在只有十三个的情况下，居然直接屠灭了三千神灵，那种实力绝对是相当的可怕。
　　叶岚感觉，这些女武神护卫队的成员，战斗力怕是不会比战神这些逊色。
　　叶岚心头都有些骇然，然后叶岚注意到了一个不一样的地方，原本正在前进的身子，突然之间停顿了下来。
　　“你说十三个？”叶岚有些狐疑。
　　“不是十二个吗？”
　　雪姬虽然说自己是女武神护卫队的成员，但是雪姬并没有告诉自己女武神护卫队究竟有几个人，这个数字是叶岚从一些记录当中得到的。
　　在那本书里面，叶岚记得很清楚，女武神护卫队是十二名成员，啥时候变成十三个了？
　　“是十三名。”赤焰肯定的说道。
　　“虽然经常出现在女武神身边的只有十二个，但实际上，女武神护卫队，总共有十三个成员。”
　　“其中一人，是圣光女神创造的第一个生命，也是所有女武神护卫队成员当中实力最强的一人，据说是圣光女神并不像其他起源之神那样有事情可以做，感觉相当的孤独，所以以自己的模样，创造了这一个生命，圣光女神下界的时候，经常会带在身边。”
　　“担任女武神护卫队的队长，绝对是女神护卫队成员当中最强的一人。”
　　“同时也是，审判囚笼当中，唯一一个被镇压在最底层的存在。”
　　原来如此，叶岚总算是大概明白了。
　　一边说着，一边前进，不知不觉当中，已经走到了尽头。
　　通往下面的通道，同样也被一层禁制封锁着。
　　巴德尔那个家伙，明显是一个非常谨慎的角色，这审判囚笼被巴德尔给打造的铁桶一般，每一个囚笼，每一个入口，每一个通道，每一条锁链上面，都被巴德尔亲自给布置了强大的力量，严防审判囚笼当中镇压的这些强者离开。
　　这些巴德尔亲手布置下来的禁制，效果非常强大，除了巴德尔自己之外，就算是跟巴德尔同一个层次的神灵过来，都很难破解。
　　但是，这一次算是巴德尔失算了。
　　叶岚，虽然不是巴德尔，但是在叶岚的身上，存在着圣光女神的力量，不管巴德尔有多么强大，也无法超过给与了自身力量的圣光女神。
　　这些所谓的禁制，无法对叶岚造成丝毫的伤害。
　　虽然想要破解这些禁制，可能稍微需要一点时间，但是也并不算特别的麻烦。
　　……
　　与此同时，就在审判囚笼的外面，一大群的神灵，出现了，为首的神灵，赫然正是刚刚从天使之泉那边离开的战神，兽神，还有光明神巴德尔。
　　每一尊神灵的脸色，看起来都是格外的凝重。
　　在这些神灵的心中，产生了一种非常非常不好的预感。
　　圣光女神，是绝对不能回归的，不管怎么样圣光女神必须要死。
　　作为当初的弑神者，他们清楚的知道，圣光女神的实力究竟有多么的可怕，如果圣光女神回归的话，对他们来说，绝不是什么好的事情。
　　必须要趁着圣光女神的力量还没有完全恢复之前，将圣光女神给解决掉，否则的话，等到圣光女神恢复了原本的力量，那么死掉的，将会变成自己这些人。
　　毕竟，这一次，圣光女神不会再像上一次那样，轻而易举的上当。
　　当来到这审判囚笼的时候，几个神灵心里面越发的压抑。
　　猜测，很有可能成真了。
　　那个可恶的从下界上来的女人，真的已经出现在了这审判囚笼当中，原本负责看守的六翼天使，一个已经消失了，另外一个，只剩下了一个残破的尸体留在这里。
　　巴德尔眉头紧紧的皱着，冲向了审判囚笼，想要打开自己布置的禁制。
　　可是当巴德尔想要这么做的时候，却是无奈的发现，禁制已经完全被反过来了。
　　永恒不灭的牢笼，现在已经变成了一个守护的魔法，将里面完全给护住。
　　“可恶……”巴德尔咒骂了一声。
　　手掌伸了过去，面前浮现出来了一层乳白色的光芒。
　　巴德尔正在破解这一道力量。
　　永恒不灭的牢笼，这一个强大的魔法，自己也会使用，自己现在才是真正的光明之神，那个女人，就算是重新回来，也别想夺走自己的位置。
　　像那种，仁慈到几乎能称得上是软弱的女人，根本没有资格成为圣光女神啊。
　　也不知道过去了几分钟，只听到啵的一声，永恒不灭的牢笼，终于被巴德尔给打开。
　　兽神和战神的身体已经缩小，在禁制被打开之后，这两个没什么脑子的神灵，立马就直接冲了进去。
　　可是刚刚冲进去的瞬间，战神就感觉到脚下突然之间出现了一点儿不一样的动静。
　　脸色瞬间大变，刚想要逃出去，但是已经来不及了。
　　轰隆隆……
　　埋藏在地面之下的核地雷，又一次开始展现自身恐怖的力量，炽热的火光，骤然之间将战神和兽神给席卷！
　　在这个时间，战神的心中，涌现出来了一股浓烈的，想要骂娘的冲动……
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百一十一章 真正的艾尔莎（4）
　　连环的爆炸，从审判囚笼的入口当中喷了出来，整座大山都在剧烈的颤抖着，炽热的火焰，就像是一条恐怖的火柱一般，直接喷出去了很远的距离。
　　战神和兽神，不用说，肉身又一次的被摧毁了。
　　可恶，就算是肉身对于神灵来说，并不是绝对必要的东西，但是，身体被撕碎的那个瞬间，依旧是很疼的好吧？这都第几次了都？
　　就算是对于神灵来说，那种滋味也绝对是一种残酷的，让人难以承受的折磨。
　　喷涌而出的火焰，直接吞噬了附近大片的神灵。
　　霎时间，数十个神灵的肉身都被摧毁。
　　也幸好，这只是普通的，小型号的核地雷而已，虽然爆炸的威力也很强大，但是远远没有之前那么夸张，否则的话，造成的破坏，甚至可能会影响到十几公里之外的光明岛。
　　巴德尔依旧没事儿，这家伙很老奸巨猾的，在兽神和战神冲进去的时候，立马躲开，藏在了旁边，甚至在自己身上布置下来了防御禁咒。
　　眼瞅着兽神还有战神两个，灵魂在洞口位置不断跳着脚的叫骂的时候，巴德尔有点儿无语。
　　两个蠢货，刚刚吃了一个大亏，现在还没长记性，简直是愚蠢到家了。同一个坑，要摔倒几次，才会学的聪明一点儿？
　　“别骂了，那个女人已经进入了审判囚笼，我们必须要快一点了。”巴德尔沉声说道。
　　兽神和战神阿瑞斯这才停下了嘴巴里面叫骂的声音，开始快速的恢复自己的肉身。
　　可恶，这种爆炸，也不知道究竟是什么样的力量，效果非常可怕，自己血肉的身躯，会被瞬间摧毁。
　　原本对于战神和兽神这种级别的神灵来说，肉身被毁掉，想要重生，不过是几秒钟的事情而已，可是现在，自己肉身重生的速度，似乎受到了严重的降低，可能需要几分钟的时间，才能将自己的身体给恢复过来。
　　虽然明知道那个女人就在里面，很有可能还是为了释放十二名女武神战斗天使。
　　心急火燎，但是在现在这种时候也没有其他的办法，兽神直接下达命令，点名指派了几个天使走在前面趟地雷，而他们，则是小心翼翼的跟在后面。
　　这样的话，虽然安全性能大大提高，但是前进的速度，却是受到了严重的障碍。
　　就在这时候，刚刚破解了下一层入口的叶岚和赤焰正在往下走，突然之间感觉到整个审判囚笼的颤抖，还有那种剧烈的轰鸣声音。
　　叶岚的脸色瞬间变得僵硬了一下。
　　一双眼眸当中闪过了一抹寒光。
　　自己侵入审判囚笼的事情，看来是被发现了啊，那么，来的人，究竟是谁呢，会不会就是那个背刺者，光明神？
　　叶岚眼眸微微眯着，这对自己来说可不是什么好事儿，看来自己这边要稍微加快一点速度了。
　　“什么动静？”赤焰也是脸色微变，抓着手中的巨剑，瞬间挡在了叶岚的面前，哪怕是自己的实力并没有完全恢复，但是赤焰，始终都不曾忘记自己的任务。
　　“这边的事情被人发现了，我们要加快速度了，跟我来。”
　　就在二层当中，只有十个牢笼，牢笼里面封印镇压的，全都是女武神战斗天使。
　　此时此刻，叶岚不敢耽搁太长的时间，以极快的速度，迅速打碎了栏杆，拽断了这些天使翅膀上的锁链，将这些战斗天使全部都给释放，已经没有时间去解释太多了，解释的事情，就暂时交给赤焰好了。
　　迅速将这一层的十个天使释放之后，叶岚迅速走到了这一层的尽头，还有最后一个天使，在等待着拯救。
　　只是，对方随时都可能会出现在自己面前，这一点让叶岚的心情变得有些焦躁，自己只是在入口的地方，布置了几十个核地雷而已，其他的地方，并没有布置什么陷阱，对方通过入口之后，定然很快就会出现在自己面前。
　　当然，叶岚并不知道，因为战神，兽神和光明神这些神灵，连续好几次被炸了，都有点儿害怕，所以前进的过程，全都是小心翼翼，导致前进的速度严重缓慢。
　　“我去挡住那些人。”赤焰白皙的贝齿咬了咬嘴唇，沉声说道。
　　将天使之心分发给其他的姐妹，那些天使正在恢复，暂时还没什么战斗力，现在还能战斗的人，除了叶岚之外，就只剩下了赤焰一个。
　　只是，赤焰虽然吞下了一些天使之心，但是那些能量，根本不足以让赤焰恢复到最强状态。
　　赤焰绝不可能挡住光明神。
　　如果说之前光明神是看中了赤焰这些人的战斗力，想要劝降，所以才留下了赤焰这些天使的性命，那么现在，出现了这种事情，光明神绝对会下死手的。
　　赤焰虽然笨了一点，但不可能连这种事情都不明白。
　　赤焰这是明知道自己去送死，也要过去啊。
　　叶岚心里面虽然有些焦躁，但并不是很恐惧。
　　在叶岚身上，还有一个杀手锏。
　　如果不到万不得已的情况下，叶岚并不想要动用这种力量，动用这种力量，究竟会造成什么样的效果，就连叶岚自己都不清楚，说不定连自己都可能会受到攻击。
　　但是现在，似乎已经到时候了。
　　“我来吧，我去挡住那些人，你这边的动作快一点。”脑子里面突然之间传来了一个声音。
　　是艾尔莎的声音。
　　叶岚愣了一下，不明白艾尔莎这是什么意思。
　　艾尔莎一直生活在自己的大脑当中，虽然能制造各种强大的武器，但是艾尔莎本身并没有办法去操纵这些武器才对吧？
　　话说回来，艾尔莎只是一个人工智能，顶上天也就是一个自我意识，连身躯都没有，艾尔莎怎么去阻拦那些人？
　　就在叶岚心中狐疑的时候，脸色陡然之间变得有些诡异了起来。
　　就在自己的身体上面，叶岚似乎能感觉到，好像有某些东西，从自己的身体当中分离了出来。
　　那是一个半透明的虚影。
　　那是艾尔莎啊。
　　叶岚之前有见过艾尔莎的模样，所以绝对不会认错，依旧是那般如梦似幻，是那般的美丽。
　　只是之前的时候，艾尔莎只能从自己的背后，钻出来大半个身体，虚影依旧是同自己联系在一起的。
　　可是现在，艾尔莎的存在，似乎完全脱离了自己的身躯。
　　就在那虚影浮现出来之后，一层液态的金属，瞬间覆盖上去，形体正在迅速的转变着，没过去多长时间，一个真正的，有着真实存在的艾尔莎，出现在了叶岚面前。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百一十二章 死光（5）
　　叶岚甚至以为自己是不是看错了，一双小手使劲儿的揉了揉自己的眼睛，发现自己并不曾看错。
　　那的确是艾尔莎。
　　身上的打扮，稍微有点儿古怪，上身是一条蓝色的衬衫，身材显得非常的丰满，感觉上衣的扣子，几乎都快要被撑破的那种类型，跟阿西莉亚有的一拼。
　　下身则是一条同样天蓝色的裙子，裙摆下方，是浑圆修长的双腿，脚下一双小蛮靴，纤细的小腿，包裹在一双丝袜当中，一直延伸到大腿上面。
　　衣服的样式，有点儿日式水手服的感觉，是叶岚喜欢的类型。
　　啊呸，自己才不好这口呢。
　　略微有些冰蓝的长发，从脑后垂落下来，一直延伸到了腰部，一双眸子，同样也是冰蓝的颜色。
　　嘴角微微翘起了一丝丝的弧度，看起来甜美而且骄傲。
　　虽然说叶岚之前并非没有看过艾尔莎的模样，但是之前，就算是看到艾尔莎，也就跟看电影差不多，像现在这样，真正有实体感觉的出现在自己面前，还是头一次。
　　那一张脸，看起来似乎比之前更加的美丽。
　　也不知道是不是叶岚的错觉，总感觉艾尔莎的胸，好像比之前大了一圈。
　　腰肢盈盈一握，衬托的臀部格外的丰盈。
　　妩媚性感当中，又带着一种别样的清纯。
　　艾尔莎啥时候给自己制造了一个身体，话说，艾尔莎在有了身体之后，居然能脱离自己单独存在吗？
　　在经过了最开始的狂喜之后，叶岚心里面又微微多出来了一点不是滋味，叶岚当然知道自己这种感觉超级自私的了。
　　对于艾尔莎来说，能拥有自己的身体，自由行动，可能是艾尔莎很渴望的事情吧，毕竟一直寄宿在自己的身体里面，艾尔莎可能都感觉有些不太适应，甚至可能已经厌烦了吧？
　　这种情况，叶岚心里面自然是要为艾尔莎高兴的，叶岚也明白这个道理，但是在另外一边，心里面就是忍不住的有点儿落寞。
　　感觉，艾尔莎已经不再需要自己。
　　眼瞅着叶岚的模样，对叶岚所有一切反应都是异常清楚的艾尔莎，自然知道叶岚心中的想法。
　　叶岚的那种落寞，大约是因为内心深处的占有欲，人都是贪婪的，叶岚也是一样，不如说叶岚在这方面的感情，甚至要比一般人更加的强烈。
　　叶岚已经习惯了跟艾尔莎生活在同一个身体里面的那种感觉，贪婪的想要去拥有。
　　艾尔莎微笑着，并不曾有任何的不满，甚至还隐隐约约的有些开心，嘴角带着一抹微笑，走到了叶岚的面前。
　　旁边的赤焰，还有其他女武神，在看到居然从叶岚的身体里面，凭空出现了另外一个女人，都有些震惊。
　　当看到艾尔莎靠近叶岚的时候，赤焰下意识的想要做出一些动作，但是转念一想，这个女人是从女神大人身体里面走出来的，而且看那种模样，明显跟女神大人相当的熟悉，关系非常的不错，似乎不需要自己这边有太多的举动。
　　不过赤焰依旧保持着绝对的警惕性，如果艾尔莎有任何轻举妄动，伤害女神大人的动作，赤焰将不会有丝毫的犹豫，立马发动最致命的攻击。
　　艾尔莎的个头要比叶岚高的多，差不多有一米七了吧，小手指尖顺着叶岚的脸颊滑落下来。
　　“我的主人，不用太过伤心。”艾尔莎柔声说道。
　　“这一个身体，只是我用战神殿里面搜集到的材料制造而成的。”
　　“算是一个临时的身体，我只是暂时将我的意识的一部分……或者说是一部分程序，输入到了这个身体里面而已，我的本身，依旧无法脱离你单独存在。”艾尔莎说道。
　　听到这些话，叶岚顿时松了一口气，但另外一边，因为自己的自私，心里面又感觉格外的难受。
　　“外面正在进来的那些生命，就暂时交给我来处理吧，虽然我可能也没办法拦住那么多，不过，争取一段时间还是可以的。”艾尔莎静静的说道。
　　“另外，不用担心我的安全问题，这身体里面，只是我输入进去的一段程序而已，就算是死掉，我也不会受到任何的伤害。”
　　“呼，虽然，我也并不想在这种情况下出现在你面前就是了呢。”艾尔莎似乎有些落寞的叹了一口气。
　　身体，实际上早就制造好了呢。
　　液体金属，绝对是最好的制造自己身体的材料。
　　只是，艾尔莎并不想在这种情况下出现在叶岚面前，艾尔莎更希望能够在一片更加美丽的风景面前，在更加浪漫的气氛之下，出现在叶岚的面前。
　　那样的话，对叶岚来说，才是更加的惊喜吧？
　　不过，现在嘛，也没有其他的办法了啊。
　　艾尔莎柔柔的说了一句，旋即，很帅气的转身，一头长发在身后轻轻飘荡着。
　　下一秒钟，就在叶岚面前，艾尔莎的身躯，再一次分裂。
　　一个变成了两个，两个变成了四个，四个变成了八个……
　　一群艾尔莎出现了。
　　叶岚看的都是眼花缭乱。
　　额滴神，这算什么，分身术吗？
　　所有艾尔莎，全都是同样的液体金属的身体，全都是同样的一段程序。
　　一个个嘴角全都带着一抹略微冰冷和残忍的笑容。
　　一群艾尔莎，冲着二层和一层的入口走了过去。
　　身体上面，各种不同的光芒正在闪烁着，一把又一把特殊的武器，出现在了艾尔莎的掌心当中，清一色，全都是等离子炮。
　　就在出现在一层上面之后，其中一个艾尔莎脸色变得有些古怪，一只手伸向了前方，轰的一声，一个庞然大物出现在通道当中，几乎占据了通道里面超过一半儿的位置。
　　本来还算是比较宽阔的通道，这一下子，瞬间就变得格外的拥挤。
　　这是一件新式武器，艾尔莎针对地球上一些被严密封锁的资料，经过仔细的研究，最终得以完善成型，甚至没有经过真正调试的武器，究竟效果会怎样，就连艾尔莎自己都不清楚。
　　同时，这也是艾尔莎专门针对神灵研究的一种武器，原本是想要等到叶岚什么时候没那么多事情的时候，经过测试，好好调整一下。
　　但是现在，看起来似乎已经来不及考虑那么多了呢。
　　面前的那一个庞然大物，看起来是混合了无数的金属，魔晶，晶石之类的东西堆砌起来形成的武器。
　　外表，看起来像是一个大炮，但是炮筒的中间，并不是空的炮管，而是无数密密麻麻，以各种诡异的方式排列在一起的线圈。
　　一簇簇电弧，正在这一把武器上面，不断的跳跃着，噼里啪啦的声音，接连不断的出现。
　　原本的设计者，曾经给予这种武器，一个非常特殊的名字。
　　死光！
　　作者留言：
　　第五更送上。今天4+1搞定。


第三百一十三章 杀了她们（1）
　　在地球上，曾经有一个人被称之为最接近神的男人。
　　关于这个男人，有着无数的传说，传说这个人，曾经制造出来了球形闪电。
　　传说这个男人，是穿越了时间的人，发明了太多太多在当时的年代，根本想都不敢想的东西。
　　传说这个男人，即便是死亡，都被FBI封锁了一切消息，封锁了自己的住宅，家里面所有的一切被搜刮干净之后，第二天才对外公布死讯。
　　有关这个人的传说实在是太多太多了，至于这些传说究竟是真是假，没有人能去判断。
　　就在有关这个人的传闻当中，最夸张的是一种武器。
　　这种武器，就是死光武器。
　　那是一种在当年根本无法想象的武器，即便是放到近代，似乎都无法实现。
　　如果说现代化武器当中，真有什么武器，比较接近的话，那就是激光武器了，但似乎就算是现代化的激光武器，跟死光比较起来，似乎还有着巨大的差距。
　　艾尔莎仔细研究过了公平之神的灵魂，虽然这个灵魂刚刚被抓捕时间并不是很长，但就是这一段时间，就已经足够艾尔莎将这个灵魂给研究一个透彻。
　　灵魂，是一种很奇妙的存在。
　　似乎并不属于物质，但是从某些方面来讲，似乎又称得上是物质的一种。
　　如果非要用科学的观点来描述的话，所谓的灵魂，就像是由无数个极为细小的颗粒组合在一起形成的一个特殊存在。
　　这种颗粒，究竟能细小到什么程度呢？
　　比地球上目前发现的最小的粒子还要小……
　　可以说已经细小到了一个极限，细小到了绝对无法分割的程度。
　　简单来说，就是量子化！
　　但，即便是如此，这每一个极为细小的颗粒，功能却是非常的完善。
　　就像是超级微型的电脑一样，每一个细小的颗粒当中，都存储着主人各种记忆，意识，思想，情绪，性格等等难以描述的东西，并且这些细小的颗粒之间，会有一种奇怪的磁场，让这些构成了灵魂的微小颗粒之间，产生一种特殊的吸引力，聚集在一起，形成一团雾状结构，也就成了正常情况下，肉眼所能看到的那种灰黑色的，好像是雾气，又像是阴影一般的灵魂。
　　甚至说，在这些极为微小的灵魂颗粒当中，还存储着这灵魂本体恐怖的能量。
　　即便是肉身被摧毁，只要灵魂还存在，这些能量释放出去，随时都可以重组肉身。
　　这可能牵涉到一些跟地球上的科学完全违背的东西，艾尔莎暂时无法理解。
　　但是，艾尔莎至少已经理解，究竟要如何做，才能对这些神灵的灵魂造成伤害。
　　等离子枪发射的时候，是电磁场包裹着等离子团攻击目标，等离子枪的磁场，就会对那些极为微小的灵魂微粒之间的磁场造成强烈的干扰。
　　所以那些灵魂微粒能感受到那种被撕裂一般的痛苦，甚至可以将灵魂给炸成碎片。
　　因为灵魂微粒之间的磁场强度实际上非常强，等离子枪虽然能造成伤害，但是这种伤害，实际上是严重不足的，最多也就是让灵魂微粒重组的速度严重降低。
　　这是艾尔莎根据自己的理解，进行的一番解释。
　　在这个世界上，肯定还有其他另外一种解释，跟这个世界上其他很多的东西一样，艾尔莎暂时还无法理解这种存在。
　　艾尔莎也并不需要完全去理解这种东西，只要能够杀死这种东西，那就行了。
　　根据艾尔莎的理论，想要杀死这种存在，最简单的办法，就是将这些灵魂微粒之间的磁场完全破坏，当失去了这种磁场产生的吸引力之后，灵魂微粒无法重聚在一起，那么自然也就无法形成灵魂，虽然那些微粒依旧存在，但是已经等同于死亡。
　　想要做到这种程度，等离子枪的威力是不够的。
　　艾尔莎想到了这一种从未经过实际验证的武器，死光。
　　死光发射的东西，实际上是一种带电粒子束，产生的超强电磁场，将会是等离子枪的无数倍，如果自己的理论成立的话，那么死光武器，将会变成所谓的神灵真正的克星。
　　深呼吸了一口，八个艾尔莎的脸上浮现出来了一抹灿烂的笑容，虽然说一直以来都在给主人帮忙，但是真正出现在主人面前，这还是第一次哦。
　　既然是第一次的话，那就一定要做的漂亮才行啊。
　　所有的艾尔莎，全都是同一个意识在操纵，七个艾尔莎紧紧的抓着手中的等离子枪，剩下一个艾尔莎，正在操纵面前那一座庞大的机器。
　　奇怪的电流的声音，正在这一个通道当中迅速的扩散。
　　走在最前面的，是那些天使，强大的天使，全都是六翼天使。
　　审判囚笼并不是很大的地方，无法容纳那么多的存在，只有其中一些最强的能够出现在这里面。
　　走在中间的，是数十个实力相当不错的神灵，走在最后面的，才是巴德尔，阿瑞斯，还有兽神。
　　连续吃亏两次之后，阿瑞斯和兽神这两个脾气极度暴躁，同时极端没脑子的家伙，总算是学的稍微乖巧了一点。
　　审判囚笼的通道当中，似乎并没有任何特殊的变化。
　　两边的牢笼跟之前一般无二，甚至就连那些被关押在牢笼里面的囚徒也跟之前一模一样。
　　在注意到这些天使和神灵出现之后，一个个囚徒大声愤怒的咆哮着，咒骂着，诅咒的目标，基本上都是兽神，战神还有光明之神，看的出来这三个神灵，在天界当中的名声，真的是非常的不怎么样。
　　只不过这三个神灵，脸皮比较厚，即便是听到那些咒骂的声音，也是完全不为所动。
　　前面的那些天使，也看到了之前爆炸的威力，在这种情况下，几乎全都是小心翼翼，不敢轻举妄动，导致前进的速度，严重降低。
　　明明一段并没有多远的距离，对于神灵和天使来说，只是眨眼间的功夫就能穿过去的距离，却是愣生生的走了十几分钟。
　　当终于看到走廊尽头的时候，前面的那些天使，全都停下了脚步。
　　就在最前方的位置，赫然是八个一模一样身材高挑的少女，身上穿着奇怪的服装，手里面拿着奇怪的，似乎是武器一样的东西。
　　就在中间，还摆放着一个奇怪的大家伙。
　　这，都是些什么玩意儿啊？
　　眼瞅着面前突然之间出现这奇怪的八个少女，走在最前面的那些天使，一时之间都不知道该怎么做，停下了脚步，目光看向身后的神灵，在征求这些神灵的意见。
　　“杀了她们……”沙哑着声音，阿瑞斯冷冰冰的说道，一双眼眸当中，依旧是一片猩红。
　　作者留言：
　　第一更送上。多谢间贴给的建议，灵魂就这样来解释吧，哈哈……


第三百一十四章 灰都给你扬了（2）
　　这几个女人，显得非常的古怪，不管是身上的服装，还是手上的武器，全都是前所未见的类型。
　　天界从未有过类似的这种装扮，既然从未见过，那么就说明这些女人，并不是天界的人。
　　虽然无法确认这些女人是不是自己所要寻找的目标，但既然出现在这里，那么可以肯定的一点就是，这些人跟自己想要寻找的那个目标，绝对脱离不了关系。
　　既然如此的话，那么干掉这些人，绝对没有任何的错误。
　　那些天使也能感觉到危险，如果可以的话，这些天使绝对不愿意接近这八个神秘的，明显充满了危险的女人。
　　但是天使，只是工具而已。
　　在这些神灵的眼里面，天使甚至算不上是生命，只是一个相当不错，可以利用，同时也可以随时舍弃的道具罢了。
　　而天使，一旦身上被刻印下来了烙印之后，那么对于神灵的命令，完全没有任何拒绝的权利。
　　天使很漂亮，很美丽。
　　不管是男性天使还是女性天使，似乎都是美丽的象征，甚至可以说是这个世界上最完美的生命。
　　地面上的人们，在憧憬着天使，只是那些人根本不可能知道，在天界，所谓的天使，就跟人间的奴隶差不多啊，这就是天使的地位。
　　一个个天使相视一眼，下一秒钟，最前面的天使，几乎同时张开了自己的双臂，口中开始吟唱着强大魔法的咒语，澎湃的魔力从身体上面逸散出来，四周陷入了剧烈的波动当中。
　　还算是这些天使比较聪明，在这种情况下，并没有选择近身战斗，而是想要利用远程魔法来解决面前的敌人。
　　只可惜，虽然天使使用魔法，吟唱起来非常简单，只要说出魔法的名字，甚至说连名字都不需要，魔法就已经信手拈来。
　　这个过程，真的非常短暂，但就算是再短暂的魔法，也远远没有手指轻轻扣下扳机来的更快。
　　几乎七个艾尔莎，同时抬起了手臂，手中的等离子枪，瞬间对准了面前的天使。
　　咻……
　　下一秒钟，就在剩下其他的天使和神灵面前，恐怖的一幕，出现了。
　　这些神秘的女人，手中的武器实在是太奇怪了，他们从未见过如此古怪的武器，那武器的速度更是快的惊人，一个个只感觉面前一道光芒闪过，下个瞬间，最前方的几个天使，直接就被命中。
　　被命中的那个刹那，身体直接化作了灰烬，烟消云散，只剩下天使之心坠落在地面。
　　走在最前面的天使，可全都是六翼天使啊，实力非常强大的那种，居然瞬间就被秒杀？
　　这一幕惊呆了不少神灵和天使，一个个身体下意识的往后退。
　　同时防御魔法，正在快速的启动，各种不同颜色的魔法，几乎全都在这个时候释放起来，每一个存在，都在疯狂的增加自身的防御力。
　　开玩笑，那种画面，真的是相当的恐怖。
　　六翼天使，几乎可以称得上是天界当中除了神灵之外的最强战斗力，居然会死的如此轻松，在这几个女人面前，完全没能做出丝毫的反抗，直接就被秒杀了？
　　什么时候天使变得如此垃圾，如此不值钱了？
　　当然，这些人根本不知道的是，最可怕的东西，还在后面。
　　一团明亮的光芒，正在那死光武器发射器上面，快速的凝聚着，光芒变得越来越明亮，越来越璀璨。
　　几秒钟之后，一道白光骤然之间在这略微阴暗的囚笼当中闪过，那种璀璨的颜色，甚至堪比之前那几次大爆炸的时候散发出去的灿白的光芒。
　　死光武器，最可怕的是什么？
　　一方面是自身的破坏力。
　　高强度的带电粒子束，能造成非常恐怖的高温，足以在最短的时间之内，融化所有的一切，还有贯穿伤害，撕裂伤害等等。
　　而另一个方面，就是自己可怕的速度。
　　死光武器的速度，基本上就等同于光的速度。
　　光的速度是多少，每秒钟三十万千米。
　　也就是说，当这一把武器发射的瞬间，也就代表着命中，你根本没有躲开的机会。
　　这一切，或许也只有艾尔莎这一个超强的人工智能，比人类历史上最强大的计算机还要强大的计算能力，才能捕捉到那种一闪而逝的画面。
　　就在那个瞬间，一道灿白的光芒，从死光发射器当中喷出，就在半路当中，这带电粒子束瞬间扩散，分叉，变成了树状闪电一般的东西，四周弥漫出去了数不清的电弧，几乎笼罩了前方整个通道。
　　那些电弧，实在是太过密集了，几乎覆盖了面前通道当中所有的位置，电弧，在空气当中噼里啪啦的闪烁着，就像是毒蛇一样，附着在墙壁上面传播着。
　　时间，实在是太过短暂了。
　　面前那一大群的天使，甚至还有神灵，根本来不及做出任何的反应，只是傻傻的站在那里，一动不动。
　　真的动不了啊，那个时间究竟有多少，三百万分之一秒？甚至还是更短？
　　在这么短暂的时间当中，就算是这些所谓的神灵和强大的天使，也根本做不出丝毫的反应。
　　就在艾尔莎那堪比超级计算机的双眸当中，清晰可见，死光的光芒，瞬间将面前那一群天使笼罩。
　　天使的身躯，在瞬间消失了。
　　这一次，甚至就连天使之心都已经不复存在。
　　紧接着，就是后方那一排同样来不及做出反应的神灵。
　　不管这些神灵提前准备好了多么强大的防御魔法，全都没有任何的用处，所有的一切，全都在瞬间被洞穿，神灵的身体，霎时间化作了灰烬，只剩下了灵魂，停留在半空。
　　那个时间，因为太过短暂，以至于这些灵魂，甚至可能都没有反应过来究竟发生了什么事情，没来得及惨叫，没来得及哀嚎，更加没有那个机会，去恢复自己的肉身。
　　紧接着，那一团团灰蒙蒙的雾一样的灵魂，在这狂暴的死光之下，被撕裂，被搅碎。
　　磁场的碰撞。
　　灵魂微粒之间的磁场，被彻底的搅碎，被破坏……
　　天空中，只剩下了大片灰蒙蒙的东西，就像是地面上飘荡起来的灰尘，在微风的吹拂之下，逐渐消散。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百一十五章 背刺者（3）
　　真的是能杀死神灵的武器啊。
　　眼瞅着那些灵魂，犹如灰尘一般被吹散，再也没有凝聚的机会，艾尔莎有些落寞的叹了一口气。
　　武器的威力，毋庸置疑。
　　但是这种武器的缺点，也在刚刚那一次试用当中展现了出来。
　　首先，就是能量消耗极大。
　　刚刚那一次发射，艾尔莎消耗了一百颗天使之心。
　　没错，就是一百个天使之心，利用一百个天使之心当中的能量，这才发出了刚刚那一次攻击，若不是之前刚刚搜刮了天使之泉里面所有的天使之心，这一门武器，就算是制造出来，也只是一个摆设，完全没有任何的用处。
　　虽然说身上天使之心还有很多，但是这样浪费，怕是要遭天谴的。
　　第二点就是，能量浪费非常严重。
　　如果可以做到地球上的激光武器那样，形成真正的光束，将所有的能量，全都凝聚在一点的话，破坏力定然会变得更强，同时也能大幅度降低能量的消耗。
　　刚刚的发射当中，虽然效果看起来非常夸张，但是因为带电粒子束转变成了树状闪电的模样，绝大部分能量实际上都已经被浪费掉了，还需要继续改进，当然也因此，覆盖面积实际上大了很多。
　　第三点，就是因为能量的扩散，并不集中，导致带电粒子束的穿透能力变差，虽然干掉了最前面的一批天使，还有后面两排十几个神灵，但是也就仅此而已了。
　　原本在艾尔莎的预料当中，这武器的威力，应该是直接贯穿过去，甚至连山壁都要给穿透的。
　　第四点就是，武器本身，几乎已经成了一种一次性的用品，发射对武器本身的损伤太大，目前还没能寻找到能够承受如此庞大能量的材料，使用一次之后，这死光发射器就已经完全报废了。
　　还有最大的一个缺点，那就是受到环境影响太大了，比如说现在，四周弥漫着大片灰尘的情况下，根本就没法用，另外，下大雨，云雾弥漫的情况下，死光武器也是废品，这一点很难改进，至少现在的艾尔莎，还无法做到。
　　几个艾尔莎将这一次试射得到的资料给记录了下来，传输给了本体。
　　而对于后面的那些神灵来说，他们所看到的那一幕画面，或许才是最恐怖的。
　　他们看到了什么？
　　他们什么都没看到，只感觉一团刺眼的白光，瞬间亮瞎了自己的眼睛，等到双眼再一次能看到东西的时候，面前已经变得不一样了。
　　进入通道当中的神灵，消失了十七个……
　　天使死亡他们并不在意，但是神灵……
　　那并不是肉身被摧毁，那是肉身连带着灵魂，全都已经灰飞烟灭的死亡啊。
　　这才是真正的，令人毛骨悚然的恐惧。
　　一个个神灵，身子控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，虽然在这空间当中，弥漫着浓郁的灼热，但是每一个神灵，都只感觉浑身上下，一片冰冷，鸡皮疙瘩控制不住的在皮肤上面浮现出来。
　　一阵冰凉正在顺着脚底板不断往上涌，直冲脑门。
　　将神灵，连带着灵魂和肉身，全部抹灭。
　　他们不知道死光武器的缺点，只知道这一把恐怖的武器，在瞬间抹杀了十几个神灵，虽然只是走在前面趟地雷的比较弱小的那种。
　　这是什么力量？
　　不管是战神，兽神，还是光明神，都是非常强大的神灵。
　　真的，他们拥有可怕的力量。
　　甚至说他们自己都亲手杀死过不止一个神灵。
　　但是啊，那种感觉，远远没有现如今那般恐惧，神灵就像是蝼蚁一般不值一提，在自己甚至都完全没有反应过来的时候，面前的十几个神灵就已经死去。
　　自始至终，他们甚至都未曾感受到，未曾察觉到那些神灵，究竟是如何被杀死的。
　　这才是最让他们感觉到恐惧的地方。
　　同时，心里面无比的庆幸，这一次让其他人走在前面，否则的话，死掉的就是自己。
　　只是，如果这种可怕的武器，真的针对自己发动了攻击，那么自己能否抗下这种恐怖的力量？
　　没有人能给出答案，那不断蠕动着的喉咙，已经足以证明他们心中的恐惧。
　　答案是扛不住。
　　一直以来，神灵最骄傲的地方就是自身特殊的存在。
　　灵魂体。
　　只要灵魂不灭，不管肉身被损毁的多么严重，被挫骨扬灰多少次，都没有丝毫用处，自己随时可以变得完好如初。
　　这是神灵最自信最骄傲的，卑微的下界蝼蚁，就算是拥有毁天灭地的本领又能如何？
　　在本质上，跟神灵有着难以弥补的差距。
　　一直以来，能杀死神灵的，永远都只有神灵。
　　但是现在，这一条规则，被无情的打破了，当知道下界的蝼蚁，也拥有了抹杀自己抹杀神灵的力量之后，这些人感受到的是最为浓郁，最令人绝望的恐惧。
　　反应过来之后，完全控制不住，包括战神兽神光明神在内，几乎所有的神灵，身体都在控制不住的不断撤退，想要尽可能的远离一点这个可怕的敌人。
　　这么多强大的神灵，居然在八个下界女子面前，表现的如此的狼狈和卑微，真可以说是脸都丢光了。
　　但是现在这种时候，谁他么还在乎脸面啊？
　　一个不小心，这几个女人再来一发的话，说不定死掉的就是自己啊？
　　开玩笑，生命受到威胁的时候，谁特么的在乎脸面啊？
　　一个个狼狈的逃窜着，径直逃离了审判囚笼。
　　眼瞅着那些天使和神灵离去，八个艾尔莎的嘴角，只是微微带着一抹弧线，并不曾继续追杀，说起来，自己这边也没有能够继续追杀下去的资本。
　　死光发射器已经完全损毁，死光发射器的制造难度非常大，需要耗费的时间很长，就算是八个艾尔莎，也无法在短时间之内，将这一门武器给制造出来。
　　不过，这些神灵和天使已经撤退，自己的任务，也算是完成了吧？
　　艾尔莎轻笑着，心里面有了一种小小的满足感。
　　“走啦，回去啦。”艾尔莎轻快的说道。
　　八个艾尔莎几乎同时转身，准备离开这里。
　　就在此时，一道柔和的白光，突然之间在八个艾尔莎的背后，浮现出现，光芒迅速的拉长，一道身影，从光芒当中迅速的浮现出来。
　　修长的身躯，一身洁白的长袍，俊美的脸庞，赫然正是光明神巴德尔。
　　手中，是一把锐利的长枪，枪头上面，甚至沾染着一抹猩红的颜色。
　　冰冷的脸庞上面，多出来了一抹狰狞，手中的长枪，瞬间在面前横扫过去。
　　朗基努斯之枪，曾经杀死过圣光女神的武器，居然被巴德尔用在了艾尔莎的身上。
　　巴德尔的实力，绝对很强，长枪几乎就像是幻影一般，骤然间从面前撕裂过去。
　　隐隐约约，似乎能够感受到，面前的空间，似乎都出现了一道裂纹。
　　八个艾尔莎的身体，就像是碎裂的镜子一般，身体后胸的位置上面，骤然浮现出来了一道裂痕，八个身体，全部都在瞬间，被一分为二。
　　“来自下界的强者啊，我敬佩你拥有的实力。”巴德尔的身影，缓缓开口。
　　“但，不管你的实力究竟有多强，你永远只是下界的普通人……”
　　“只要你是一个人，不是神，那么，当你的肉身被毁掉的时候，就是你死去的时候……”目光凝视着缓缓扭头过来的那八个同样模样，同样美丽的脸庞，巴德尔冷酷无情的说道。
　　这几个女人，太危险了，一定要除掉。
　　虽然以自己光明神的身份，做这种背后偷袭的事情，稍微有点儿掉身价，但是现在似乎也不是考虑这些事情的时候了吧？
　　而且，在做这些事的时候，巴德尔感觉非常的顺手，完全没有丝毫的不适应。
　　最重要的是，这几个女人的灵魂……
　　那种可怕的武器，巴德尔想要得到！
　　贪婪！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百一十六章 你杀不了我的（4）
　　不得不说，巴德尔真的是一个贪婪到了极点的家伙。
　　原本身为圣光女神养大的人，在天界当中享受着无比的荣耀，有着至高无上的地位，但是巴德尔依旧贪心的不满足，甚至想要自己成为光明神。
　　在见识到了艾尔莎拥有的强大的武器，甚至可以轻松毁掉神灵的灵魂，巴德尔更是非常的羡慕，想要拥有这种武器。
　　这是足以弑杀神灵的武器啊，如果能掌握这种武器的话，自己这边的战斗力将会变得空前强大。
　　像这样强大的神器，只有掌握在自己手里面才行啊，自己可是伟大的光明之神，除了自己之外，还有谁有资格拥有这种级别的神器？
　　如果自己能掌握这种神器的话，掌控整个天界，不在话下，而不是只跟其他十一个神灵平起平坐，就算是起源之神，也只能跪伏在自己的面前。
　　而想要对付一个人类，可以说是最简单不过的事情。
　　不管这个人类掌握着如何强大的力量，只要身体被摧毁，那就完蛋了。
　　毕竟，人类，可不是神灵呢。
　　只要自己在这个人类的魂魄，别冥界带走之前，将其的灵魂掠夺，严刑拷问，自然能够将这个灵魂所拥有的，制造那种强大神器的办法给得到。
　　而背刺，一直以来都是光明之神最擅长的事情啊。巴德尔甚至感觉自己发展的有点儿奇怪。
　　对于神灵来说，因为有着近乎无限的寿命，魔法和斗气，对于神灵来说，其实并没有什么区别。
　　漫长的寿命可以让你去学习几乎所有的魔法和斗气。
　　当然，这方面，还是要分个主次的，比如说战神，兽神，就是典型的战士类型的神灵，就算是学习了魔法，主要也只是一些强化系的魔法。
　　而巴德尔本身，主要学习的是圣光系的魔法，斗气斗技方面，只是稍稍涉猎而已，可是现在，巴德尔却是感觉，自己好像在刺客的方面，越走越远，越来越喜欢这种背后捅人刀的感觉了。
　　这种行为，似乎跟自己光明神的身份和象征有点儿不太符合呢？
　　嘛，无所谓了，反正也没有其他神灵看到。
　　为了能确保真正杀死这个女人，巴德尔甚至连弑杀圣光女神的朗基努斯之枪都给拿了出来，就是要确保一击必杀。
　　实际上，效果也是相当不错。
　　长枪横扫过去，面前八个女人，身体全部都被斩断。
　　眼瞅着那个女人惊愕的目光，巴德尔心中得意。
　　俊美的脸庞上面，笑容甚至都有些扭曲。
　　“圣光女神的救赎……”
　　这是一个魔法，真的，巴德尔还是一个光明系的魔法师来着……他是会用魔法的，一定要强调一下这一点才行呢。
　　神，只是比下界的人类和魔物强大一点的存在而已。
　　他们掌握的力量，跟下界的生命，其实并没有太大的区别，依旧是斗气，魔法这些。
　　真正强大的神灵，是那种掌握着法则力量的起源之神。
　　只有起源之神，才能掌握规则的力量。
　　这也是无数后神都在窥视的力量，但是起源之神虽然一个个在不断的消亡，却是没有任何一个后神，能够掌握这些力量。
　　圣光女神的救赎，是一个强大的魔法，这种魔法的力量，并不是伤害，而是拯救。
　　简单来说，这一个魔法，就是在一个生命死去之后，能够将生命的灵魂给救赎下来，避免灵魂被冥界吸入进去。
　　原本是用来救赎的魔法，但是在巴德尔这里，却是变成了一种用来拘束，监禁的魔法，巴德尔想要将艾尔莎的灵魂，从那身躯当中拉扯出来。
　　当这一个灵魂陷入了自己掌控之中的时候，那就全都是自己说了算了。
　　只是很快，巴德尔脸孔就变得僵硬了下来。
　　这一个强大的魔法，对于面前的这八个女人，完全没有任何的效果。
　　根本没有任何的灵魂被拉扯出来，面前那八个女人，明明身体全都已经被自己斩断，可是似乎完全没有感受到任何痛苦一样，只是最开始稍微有点儿惊愕，那种惊愕，很快就转变成了一种嘲弄的笑。
　　嘴角带着那种冰冷的弧线，凝视着自己，就像是在看待一个傻子。
　　“你，杀不了我的……”
　　八个同样的声音，从面前传来。
　　下一秒钟，让巴德尔感觉诡异的画面，突然之间出现了。
　　面前的八个女人，陡然之间，身体就像是变成了史莱姆一样，化作了液体一般，蠕动着。
　　原本的模样，直接消失的干干净净。
　　散发着金属光泽的液体，迅速的顺着朗基努斯之枪，冲着巴德尔的身体攀爬上去。
　　这种奇怪的画面，巴德尔从未见过，心头大为惊骇，根本不明白这究竟是怎么回事儿，身体下意识的就想要带着朗基努斯之枪后退。
　　八个身体，全部化作了液体的艾尔莎，已经完全缠绕在了朗基努斯之枪上面，迅速的爬上了巴德尔的身体。
　　巴德尔但是四肢不断的舞动着，想要将这些烦人的液体给甩开。
　　但是根本没有任何的用处。
　　“圣光剑……”
　　巴德尔厉声喝道，霎时间，身体表面无数璀璨的光剑，瞬间浮现出来，密密麻麻。
　　那厚厚的一层液态金属，甚至都直接被穿刺的千疮百孔。
　　但是这种力量，似乎依旧没有任何的用处，不管那些液体被打碎成什么模样，都会在下个瞬间，完全恢复如初。
　　可恶，这究竟是什么样的敌人啊？
　　艾尔莎的身影，从一大片液体当中浮现出来，就在巴德尔的背后，嘴角带着一抹冰冷的笑容，眼瞅着面前的巴德尔身体已经完全被液体金属给覆盖，艾尔莎很清楚，这家伙的身体非常的坚硬，就算是自己用液体金属显化出来了锐利的兵器，也无法穿透这个家伙的身体。
　　伴随着那种冷笑，一把等离子炮出现在了艾尔莎的掌心当中，居高临下，直接对准了巴德尔的脑袋。
　　完全没有丝毫的迟疑，砰的一声，一团等离子直接在巴德尔的脑袋上爆开。
　　上百万度的高温。
　　巴德尔的喉咙当中，甚至也控制不住发出了一声凄厉的惨叫。
　　但是让艾尔莎没想到的是，就算是以等离子枪的恐怖威力，居然没有一下子直接将这个巴德尔的脑袋都给轰碎，只是将巴德尔脑袋上的头发给烧掉，将这个家伙变成了一个秃头，仅此而已。
　　真不愧是天界十二主神之一，这种实力，还真是可怕，比起那些天使，还有之前杀掉的那些神灵，明显要强大的多。
　　当然，这种滋味对于巴德尔来说，似乎也并不是那么好受，至少，应该是很疼的，巴德尔的身体都在剧烈的抽搐了起来。
　　暴怒之下，一簇簇炽热的银白色的火焰，骤然间从巴德尔的身体上面浮现出来。
　　“圣焰！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百一十七章 逼退光明神（5）
　　巴德尔，光明之神，亲自施展的圣焰，那种威力，绝对是非常的恐怖，比起禁咒来说，甚至都要更加的强大。
　　炽热的火焰，骤然之间从身体上面弥漫出来，火焰笼罩之下，那一大片液态金属霎时间被摧毁。
　　这种情况，连巴德尔都没想到，眼瞅着那些液态金属从自己的身体上面消失，巴德尔有些傻眼，本来只是随意动用了一个魔法而已，甚至还不是很强大的那种，但是那种效果，却是好的出奇。
　　难道说，这个女人的弱点是高温不成？
　　意外之下，巴德尔还真是发现了艾尔莎的弱点。
　　液态金属的确是一种很强的存在，可以自由边形，甚至可以演化出来各种各样不同的武器，但是本身的弱点有两个，一个是超高温，一个是超低温。
　　在这两种极端的条件之下，液态金属就会失去自己原本的活性。
　　终于将这几个该死的女人给消灭了，可是……灵魂呢？
　　虽然消灭了这些女人，但是这些女人的灵魂究竟去哪儿了？
　　巴德尔的目标可不是消灭这些人，而是想要获得这些人灵魂当中的记忆啊。
　　“你杀不了我的……”
　　就在这时候，一个清冷的声音，突然之间从走廊的尽头传来，巴德尔的目光，瞬间凝视过去。
　　就在尽头的位置，又是一个跟刚刚那些女人一模一样的女人出现在了自己面前。
　　脸上依旧是那种嘲弄的笑容。
　　就在巴德尔的面前，这一个女人正在不断的分裂，数量越来越多，短短的时间，整个通道当中，到处都是这个女人的身影，一个个手里面抓着的，全部都是等离子枪。
　　同时，还有一门死光发射器正在快速的成型。
　　眼瞅着那一把可怕的能摧毁神灵的武器又一次的出现，巴德尔的脸色也是大变，等离子枪在不断发射着，密密麻麻的光芒，在走廊当中不断的闪烁着，爆炸开来。
　　巴德尔的身体被逼迫着，不断的后退，眼瞅着那死光发射器的上面，一团光芒正在逐渐浮现出来，巴德尔有些恨恨的咬了咬牙，身体呼的一声，冲出了审判囚笼。
　　在没有弄清楚那个神器究竟是什么东西，如何才能抵挡那个神器之前，巴德尔也没有那种胆量去直面那种武器，毕竟一个不小心，就是身死魂消的结局，作为相当慎重的巴德尔，绝不会冒着那种危险。
　　在巴德尔撤离了之后，无数的艾尔莎，重新凝聚成了一个，轻轻出了一口气，小手放在胸口，似乎是想要平息一下有些剧烈的心跳。
　　但是手指放上去的时候，却发现自己好像完全没有心跳这种概念？
　　有些无奈的笑了一下，不过嘛，那个家伙离开了就好。
　　那个蠢货，似乎并不知道，自己这死光发射器，只是看看而已，刚刚的那一台已经坏掉了，这一台空有一个外形，根本没有发射死光的能力，自己身上严重缺少这种材料。
　　如果那家伙真的不要命了进攻过来的话，艾尔莎还真有些不知道该怎么办才好了。
　　艾尔莎脸上的笑容并没有持续太长时间，因为艾尔莎很清楚，真正的危险，才刚刚开始而已。
　　死光武器，虽然厉害，但是也有着严重的缺憾。
　　如果对方掌握了这种武器的弱点的话，甚至能反过来对付自己。
　　而且，对方这一次暂时败退，肯定不会善罢甘休，说不定等到里面的事情结束了之后，外面已经是密密麻麻的神灵了吧？
　　那情况，有点儿糟糕呢。
　　实际上，情况的确是差不多。
　　就在外面，三大主神聚集在了一起。
　　敌人的实力，似乎比自己想象中的更加难缠。
　　可能跟那条变态龙黑卡蒂有关，从下界而来，甚至可能是圣光女神的转世，并且有着足以轻松摧毁神灵的实力……
　　这样的存在，绝对要消灭。不然的话，他们将会寝食难安。
　　这样的家伙，只是依靠现在这边的力量，似乎很难解决掉。
　　一条消息，在天界当中快速的传开，越来越多的神灵和天使，开始聚集在这附近。
　　虽然天界的势力各不相同，但是在这一件事情上面，却是格外的团结，谁也不允许天界现在的形势遭到破坏，更加不允许有任何人，来分享自己的地位。
　　不说那个人究竟是不是圣光女神转世，究竟是不是黑龙王也全都无所谓，只是从下界而来这一点，就足以宣判这个女人死刑。
　　……
　　与此同时，就在另外一边，叶岚艰难的解开了通往第三层的禁制。
　　毫无疑问光明之神巴德尔对于关押在第三层当中的存在，重视到了极点。
　　在这一个入口的地方，被数十个不同的禁制覆盖着，那些禁制，完全缠绕在一起，除了巴德尔之外，完全不可能有其他人能解开。
　　就算是叶岚，能完全适应任何圣光的力量，想要破除这种复杂的禁制，都足足消耗了很长的时间，总算是打开了大门。
　　身后传来了脚步声。
　　艾尔莎已经走了过来。
　　“那些人暂时离开了。”艾尔莎冲着叶岚微微一笑说道。
　　看样子似乎很轻松的模样，但是叶岚知道，刚刚战斗的过程，绝对不容易，就连这二层最深处，叶岚都能感受到那种强大的波动。
　　“辛苦了……”叶岚点了点头。
　　“你知道就好，我要回去休息啦。”艾尔莎笑了一下，似乎完全将叶岚的身体当成了自己的房间，身子瞬间没入了叶岚的身体当中。
　　唔。
　　虽然有个自己的身体，那种感觉并不坏了，不过，终究还是这样更加让人安心呢。
　　“啊，对了，有意见事情必须要告诉你一下哦，外面已经被数不清的天使和神灵包围了。”
　　“你要怎么做？”
　　“我自有对策，虽然可能会有点儿危险。”叶岚勉强笑了一下。
　　说真的，那绝对是个很疯狂的计划，究竟会怎样，就连叶岚自己都不清楚，但是如果真的没有其他办法可以选择的话，那么这就是唯一的出路了。
　　死灵之书！
　　一个让黑卡蒂都感觉到的存在。
　　那种神秘的咒语。
　　虽然缺失了一部分，但是……叶岚想起来了自己在地球上偶尔涉猎到的一些东西。
　　或许，能够将那些神秘的咒语给补全！
　　到那时候，对于四周包围的那些神灵来说，可能就是一个让人猝不及防的惊喜了。
　　作者留言：
　　第五更搞定。今天4+1结束，话说，上一波悬赏，肯定加更够了吧……


第三百一十八章 血天使（1）
　　第三层，明显跟上面两层有些不太一样。
　　这一层，要更加阴郁的多。
　　上面两层，虽然也是相当糟糕的环境，可是这一层更甚，到处都是一片阴暗潮湿，空气当中弥漫着一种腐臭的味道。
　　对于大多都稍稍有些洁癖的天使来说，这种环境，基本上可以说是跟地狱有的一拼了。
　　这一层的空间，显得相当的空旷，并没有那么多的牢房，四周的环境，一片寂静，只有叶岚还有身后十一名天使的脚步声音。
　　女武神护卫队的成员，总共有十三名。
　　冰霜天使雪姬。
　　火焰天使赤焰。
　　雷暴天使亚尔薇特。
　　飓风天使格蕾！
　　大地天使泰娅。
　　自然天使古丝。
　　水天使席璐德！
　　五大战天使，艾薇，娜塔莉，希尔，古娜，克洛伊！
　　外加上，女武神护卫队队长血天使，构成了强大的女武神护卫队。
　　现如今雪姬正停留在安戈洛，算是安戈洛那边出了自己之外的最高战斗力，其他十一名天使也已经被解救出来。
　　就剩下女武神护卫队的队长血天使依旧被关押在这第三层当中。
　　圣光，驱散了黑暗。
　　第三层的空间，变得纤毫毕现，所有的一切，完全曝露在面前。
　　就在前方不远处，是一个巨大的囚笼。
　　这一个囚笼跟外面的囚笼不一样，这个囚笼很大，栏杆也是金属的，就在这囚笼外面，甚至还布置了一层永恒不灭的牢笼，担心里面被困住的那个存在逃走。
　　圣光的照耀之下，囚笼里面的画面，出现在了叶岚还有后面那一群十一名天使的眼里面。
　　那是一名天使。
　　也是叶岚见过的，唯一一个，翅膀的数量超过了六个的天使，之前的天使雕像不算，毕竟那只是一个雕像而已。
　　而这一个天使，却是货真价实存在的。
　　足足八个翅膀，张开。
　　每一条翅膀上面，都被手臂粗细的锁链穿透了一个巨大的血洞，看起来格外的狰狞，锁链将翅膀给拉开，整个身体悬挂在半空中。
　　而且，那翅膀也是血红的颜色。
　　并不是翅膀被穿透，被鲜血染成的颜色，而是本身就是血一般的颜色。
　　血天使，是天界当中独一无二，最为另类的一个天使。
　　传说当中，血天使是圣光女神，使用自己肉身的鲜血，制造出来的一个生命，身体当中流淌的就是圣光女神的鲜血。
　　是圣光女神身边最强大，最忠诚的天使。
　　八翼天使，实力要比天界当中绝大多数的神灵都要更加的强大，在圣光女神还存在的时候，血天使几乎可以说就是圣光女神的象征。
　　没有名字，血天使，就是她的名字。
　　数千年前的弑神之战当中，血天使的威名更是传遍了整个天界，十三名女武神护卫队的成员，击杀了数量超过三千的神灵。
　　而其中，有将近一半，都是死在了血天使的手中。
　　这一个女人，也是巴德尔最想要招募的一位。
　　血天使那种可怕的战斗力，如果能够获得血天使的忠诚的话，那绝对是非常可怕的一个工具，掌控整个天界都不在话下。
　　或许是因为自身的实力实在是太强大了，即便是已经过去了这么多年，血天使的能量，似乎依旧未曾枯竭。
　　翅膀虽然被洞穿，虽然被锁链压制住了自身的力量，但是那羽毛，那长发，那皮肤，依旧充满了光泽。
　　以这种惨烈的方式，被困在这里数千年，无法想象，那究竟是一种什么样的滋味。
　　听到了传来的动静，血天使突然之间抬起头颅，美丽的，完全找不到丝毫缺憾的脸庞上面，是一双绯红的眼眸。
　　如血一般。
　　在看到叶岚的时候，血天使的瞳孔陡然之间剧烈的收缩了一下，似乎已经感受到了叶岚身上那种熟悉的气息。
　　紧接着，身体开始拼命的挣扎了起来。
　　翅膀剧烈的扇动着，似乎想要从那些锁链的捆缚当中挣脱出来。
　　“不要着急。”叶岚轻声说道。
　　一边说着，一边来到了这牢笼面前，将正牢笼外面的禁制给除掉，摧毁了金属的栏杆，崩断了那坚固的锁链。
　　血天使的身子，终于坠落在了地面。
　　刚刚落下，血天使的身子，立马单膝跪地。
　　“女神大人……”
　　身后的翅膀上，那恐怖的伤口，正在快速的愈合着。
　　真不愧是八翼天使，这种实力，要比女武神护卫队的其他成员强大的多。
　　身体当中依旧残存着澎湃的力量，若不是之前自身被压制的话，身上的伤口，早就已经愈合。
　　“起来吧。”叶岚说道。
　　血天使这才从地面上站起来，恭恭敬敬的站在叶岚的身边，血天使甚至没有多说一句话，她只知道，面前这个女人，身上有着圣光女神的气息，那就已经足够了。
　　“艾尔莎，现在外面的情况怎么样？”
　　叶岚询问道。
　　“稍微等一下……”艾尔莎快速的说道。
　　艾尔莎的感应能力是不错，但是这座山也不小，位于山腹当中，艾尔莎也不知道外面究竟是一种什么模样，不过没关系。
　　很快，一架超小型号的无人直升机出现了，带着那种嗡嗡嗡的声音，冲着外面飞了出去。
　　虽然小，但是效果却是不错，无人机头部上面带着的摄像头，能清晰的将审判囚笼前方的画面给投射过来。
　　画面出现在叶岚，还有十二名天使的面前。
　　就在山峰前方，是密密麻麻的身影。
　　那一个数量，实在是太多了啊。
　　整个天空，似乎都完全被数不清的天使和神灵给淹没。
　　整个天界当中，七万多的神灵，总共有多少天使？那个数量数千万。
　　这么多的神灵和天使，又有多少，聚集在了这一座山峰的前方？那个数字，根本无法计算，十万，上百万，甚至还是更多？
　　总之，摄像头能拍摄到的地方，全部都是神灵和天使的身影。
　　情况，相当的糟糕呢。
　　看来天界的这些神灵，是铁了心要将自己给解决掉了呢，明明平日里明争暗斗，可是到了现在这个时候，居然是空前的团结。
　　能引起这么多的神灵和天使的围攻，叶岚感觉自己也足以骄傲一下了。
　　从古至今，除了圣光女神，龙神这些绝顶强者之外，似乎也没有多少人能得到这种待遇吧？
　　呼……差不多该拿出来了。
　　死灵之书，出现在了叶岚的掌心当中。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百一十九章 那永恒的存在！（2）
　　外面，密密麻麻的神灵和天使，让女武神护卫队的十二名成员，都感觉有些慌张。
　　那个数量，毕竟太惊人了一点，这些守护天使，并不担心自己的安全。
　　但是，她们不愿意让圣光女神，在这里陨落。
　　数千年的时间过去了，圣光女神终于出现了，怎能死在这种地方？
　　“女神大人，我们女武神护卫队，将会拼死为您杀开一条血路。”血天使静静的说道。
　　尽管血天使自己也很清楚，想要做到这一点，难度究竟有多大，尽管血天使也很清楚，自己多半可能会死亡。
　　但，无所畏惧。
　　数千年的等待，能再次见到圣光女神，已经是莫大的恩惠，她们已经知足了。
　　每一个天使，全都抽出来了自己手中的武器，做好了战斗的准备。
　　“别那么着急。”叶岚静静的说道，掌心当中多出来了一本厚厚的书籍。
　　死灵之书。
　　叶岚并不知道这本书究竟是谁制造的。
　　叶岚对于地球上一些奇怪的东西，其实了解的也并不是很多，在最开始看到死灵之书的时候，叶岚甚至并没有去想太多。
　　但是，叶岚的脑海当中，却是偶然之间闪过了地球上一些记忆，忘记是因为游戏，还是动漫……啊，对了，是因为动漫。
　　动漫里面，有一个叶岚非常喜欢的，长着一根长长呆毛的家伙，所以叶岚就专门去百度了一下这个角色的一些背景。
　　克苏鲁神话。
　　地球上非正统的神话传说，更加准确来说，应该算是一名美利坚作家，霍华德.菲利普.洛夫克拉夫特创作的一系列恐怖小说的世界观作为基础，然后被一些作家加以整理，完善，最终形成的一个神话体系。
　　完全架空的神话体系。
　　死灵之书，就是这一个神话体系当中，非常出名的一本充满了邪恶的书籍。
　　在这一个神话体系当中，那些存在被叫做旧日支配者，全都是一群拥有着可怕实力的恐怖怪物。
　　而克苏鲁就是其中最有名的一种。
　　毕竟这个神话，就叫做克苏鲁神话来着，当然，克苏鲁在神话当中的地位，并不是那么高，只是属于一般层次的旧日支配者而已。
　　叶岚并不知道，死灵之书当中的咒语，究竟会召唤出来什么样的存在，也不知道自己随意的补充，是否能够让咒语成功。
　　毕竟叶岚对于这些神话的了解，也是相当的浅薄。
　　但是，叶岚知道的一点就是，这本书里面封印的或者说能够召唤出来的强大存在，是让黑卡蒂都感觉到恐惧的东西。
　　既然如此的话，那将这些东西召唤出来，或许能对外面的那些所谓的神灵，造成巨大的麻烦。
　　带着一群十二个天使，叶岚的身影，出现在了一层，审判囚笼的入口附近，目光凝视着外面那密密麻麻的身影。
　　“那永恒的存在不会死去……”
　　“而在怪异中的永恒，连死亡也会死去。”
　　“我们在海中的伟大之克苏鲁，愿你的名，受显扬，愿你的国来临，愿您的旨意奉行在拉莱耶……”
　　低沉的吟唱声音，开始在这审判囚笼当中响起。
　　压抑的声音，听起来就像是癫狂的咏唱，又像是痛苦的嘶嚎。
　　叶岚甚至都不知道究竟是怎么回事儿，自己明明只是在很正常的念出来死灵之书上面的咒文。
　　可是，原本清脆的声音，在发出来之后，立马就完全变成了另外一种模样。
　　一种无法形容的恐惧感悄无声息的，在身后十二名天使的心头涌动上来，甚至就连八翼天使血天使也不例外，一张张美丽的脸庞，全都是一片凝重。
　　恍惚之中，似乎有某种亘古长存的恐怖存在正在降临。
　　明明外面正是白天，明明身上的圣光，驱散了四周的黑暗，可是恍惚之中，却是给人了一种永夜降临一般的冰冷，身子全都在控制不住的战栗着。
　　内心深处的那种恐惧，是那般的浓郁，就像是一团浓烈的黑雾一般，不管你如何的努力，也始终无法将这种黑暗驱散。
　　……
　　与此同时，就在外面，那数以百万计算的神灵和天使，并不曾察觉到危险的来临。
　　圣光女神是必须要解决掉的。
　　从下界上来的人，也必须要解决掉。
　　黑龙王什么的，已经无所谓了，只是这两点，就足以确定入侵者的死刑。
　　在战神，光明神，兽神下达了命令之后，整个天界，瞬间陷入了沸腾当中。
　　几乎所有的神灵，全部动员了起来。
　　不管自己的实力如何，不管自己在天界当中的地位怎么样，但，自己终究是神。
　　只要是一个神灵，那就绝对不甘心，让下界上来的，卑微的蝼蚁，来分享自己的权利。
　　短短的时间之内，居然能聚集起来这么多的神灵和天使，阿瑞斯和兽神的心中都有些得意。
　　是时候，让这个该死的入侵者，付出最沉重的代价了。
　　不管她究竟是什么身份，这一次，都将要消亡。
　　因为之前那种特殊的武器实在是太过可怕，让战神这些人心里面都有些发憷，刚开始，当大批神灵聚集过来的时候，并没有立马就发动攻击，而是想要等到自己这边积攒起来更多更强的力量的时候再动手。
　　眼瞅着四周的神灵，变得越来越多，战神，光明神和兽神心中也变得越来越兴奋。
　　差不多，已经是时候了。
　　这么多的神灵，就算是真的圣光女神复生也要陨落。
　　“准备……攻击！”战神冷冰冰的喝道。
　　身体又恢复了原本那种五丈来高的庞大身躯。
　　双手紧紧的抓着腰间悬挂的战神剑，金黄色的剑身，在阳光的照射之下，反射着刺眼的光芒。
　　光明神手中，朗基努斯之枪正在闪烁着璀璨的光泽。
　　兽神在大声的嘶吼，本就庞大的身躯，再一次的膨胀，比一头巨龙的身体还要庞大，身体上面的毛发，正在散发着一种犹如金属一般的光泽。
　　附近，无数的神灵，还有天使，也几乎同时举起了手中的武器，长枪，长剑，巨斧，战刀，法杖……
　　各种各样不同的光芒在闪烁着，让这一片空间，变得光怪陆离，格外的绚烂。
　　计划？
　　没什么计划。
　　如果非要说有什么计划的话，那就是，所有人一起发动攻击，直接将这一座审判囚笼，连带着审判囚笼里面的存在，全都给摧毁。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百二十章 克苏鲁（3）
　　这个计划，真的是非常简单，但是从某些方面来讲，又是相当的有效。
　　这么多的神灵和天使一起发动最强大的攻击，那种威势究竟有多么强大，简直无从想象。
　　就算是当初同龙神战斗的时候，也没有发动过这样的攻击。
　　面前那一座山峰，还不是要在瞬间，直接被碾压成碎屑，连带着山峰里面被关押了多年的神灵，还有圣光女神的十二名天使，甚至就连那个可能是圣光女神转世的女人，也照样要灰飞烟灭。
　　没有任何人能够从这种级别的攻击之下存活下来。
　　死定了！
　　所有人全都是这样认为的。
　　没有人觉得，有任何存在能在这种强大的攻击之下存活下来。
　　“天崩地裂……”兽神发出了一声愤怒的咆哮，一双巨大的拳头猛然之间冲着前方狂砸过去。
　　力量，实在是太强大了。
　　就在那种恐怖的力量之下，面前的空间，就像是玻璃一样，甚至都浮现出来了一圈圈的裂纹。
　　“裂天！”战神也是一声咆哮，五丈高的身躯，挥舞着手中庞大的巨剑，蕴含着一丝空间法则的战神剑，在这个时候展现出来了自身可怕的力量。
　　巨剑挥舞过去，面前空间当中霎时间一条裂缝，冲着前方不断的延伸，那种威势，足以在顷刻之间，将所有的一切都给撕裂。
　　“审判之枪。”
　　光明神巴德尔也是一样，手中的朗基努斯之枪冲着前方穿刺过去，枪出如龙，枪芒犹如寒星一般闪烁。
　　旁边附近数以万计的神灵，无数强大的魔法，或者是斗技，也全都犹如冰雹，雨点一般，冲着前方的山脉坠落下去。
　　那种威势，足以直接将这一整座山峰给彻底的化作齑粉。
　　三大主神的脸上，甚至已经控制不住的浮现出来了一抹得意。
　　恍惚之中，似乎已经看到了里面所有的存在，全部都已经被消灭的画面。
　　可，就在这个时候，怪异的一幕，出现了。
　　一道巨大的身影，突然之间，出现在山脉的前方。
　　那个身影，是那般的庞大。
　　大，真的是太大了啊。
　　就算是兽神那庞大的身躯，在这个身影面前，似乎也变成了一个小矮人一般，不值一提。
　　他的躯体，同背后的山脉一样宽，山峰一样高。
　　那是一个什么样的怪物啊。
　　巨大的身躯，看起来跟人类有些类似，有着四肢，有着躯干，可是他的头颅，就像是一个巨大的章鱼一样，没有嘴巴，嘴巴的位置，是密密麻麻，犹如柱子一样粗大的触手。
　　背后生长着一双蝙蝠一样的翅膀，灰黑的颜色，翅膀上看起来破破烂烂，不知道如何支撑着这一个庞大的身躯，在天空中飞行。
　　身体上面，密密麻麻，遍布着好像小山包一样的肉瘤，看起来狰狞恐怖而且让人作呕。
　　手掌，是那般的庞大，五根手指，每一根手指，就像是擎天石柱一般粗壮，指甲锐利，就是这世界上最大的弯刀。
　　身体上面光秃秃的，脑袋也是一样，看不到一根毛发。
　　脑袋上面，只有一双巨大的眼珠子，散发着一种猩红的光芒。
　　蛮荒，压抑，黑暗，阴郁……
　　各种不同的感觉，就在这一个庞大的生命出现的瞬间，立马就像是海啸一般，冲着四周疯狂的扩散出去，几乎每一个人都能感受到来自内心最深处，那种浓郁的化不开的恐惧。
　　这是一个恐怖的庞然大物，就算是在天界当中，也从未出现过的大块头的家伙……不，并不是从未出现过。
　　曾经有一个生命，似乎就有着这么庞大的身躯。
　　龙神。
　　被封印的龙神，也是这般的庞大。
　　难不成说，这是一个像龙神一样可怕的存在不成？
　　本能的，战神，光明神，兽神全都能感受到心头涌现出来的浓烈的恐惧。
　　想要停下手中的动作，却是已经来不及了，可怕的力量，已经全部都在这一头巨大的怪物身体上面爆开。
　　五彩斑斓的魔法，惊人的斗气，所有一切可怕的力量，全都在这个瞬间释放。
　　轰隆隆……
　　力量，炸开了。
　　吼……
　　一声凄厉的声音，从这一头庞大的怪物口中传出。
　　那是愤怒的悲鸣。
　　战神剑撕开的裂缝，径直从这一头怪物的嘴巴上面划过，一条巨大的触手，直接被斩断，鲜血在天空中不断的喷涌着。
　　巨大的触手，从天而降，坠落在下方的天使之城，可怜天使之城，不知道多少建筑，直接被砸成了齑粉。
　　可恶，这个怪物，究竟是从哪儿钻出来的？
　　出现的也太是时候了吧？
　　战神这些存在，能感觉到面前的这个生物，绝对不是那种好惹的类型，如果可以的话，他们绝对不愿意招惹这种存在，但是攻击已经打出去，谁也没办法。
　　这一波攻击，明显已经将这一头怪物给激怒了。
　　嘴巴上面的触手被打断了一根。
　　身上被朗基努斯之枪穿透了一道巨大的血洞，鲜血恒流，身上其他地方，也被诸神的攻击，给打的破破烂烂，到处都是龟裂，一股股鲜血，不断的顺着那数不清的伤口流淌下来。
　　这难不成说是审判囚笼里面的那个女人召唤出来的外来生物？
　　可恶，虽然不知道这生物究竟是什么来头，但，既然能被打伤，那么就能消灭这个家伙。虽然这么密集的攻击，居然没能直接将这个怪物给打成碎片，只是在怪物的身上留下了密密麻麻的伤痕这一点，也真的是很让人震惊也就是了。
　　那个女人，还真是有够恶心的，为何不能那么老老实实的去死掉，非要耽搁这么长时间呢？
　　既然这样的话，那就先把这个怪物给消灭掉，然后，再去搞定那个女人好了。
　　“进攻……”
　　一声令下，密密麻麻的战斗天使，从天空中飞过，各种各样强大的魔法和斗气，正在身体上面迅速的汇集。
　　吼……
　　就在此时，那一头恐怖的怪兽，突然间发出了一声震天响的咆哮。
　　那种声音，跟之前遭受到攻击发出的悲鸣完全不同。
　　半空中，一圈冲击，以一种难以想象的威势，冲着四周迅速的扩散出去。
　　噗噗噗噗……
　　半空中，不知道究竟有多少天使，就在冲向这一头怪物的瞬间，身体就这么无声无息的，在半空中，崩碎了。
　　消散了。
　　身体化作了无数的碎屑，伴随着漫天舞动的鲜血，消失了！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百二十一章 众神陨落（4）
　　那种画面，看起来恐怖到了极点。
　　无形的冲击波扩散出去之后，天空中那么多强大的天使，甚至来不及发出任何一丁点儿的声音，身体直接就那么烟消云散，不复存在。
　　半空中血肉的碎片，就像是雨点一般散落下去。
　　血染天界。
　　就在后方一点的位置，不知道多少神灵，双手抱着脑袋，发出了最凄厉的惨叫声音，那种声音，似乎是直接进攻灵魂的，一个个只感觉自己的灵魂好像被丢到了绞肉机里面不断的搅碎一般，强烈的痛苦，让这些强大的神灵，身体都在控制不住剧烈的颤抖着。
　　眼耳口鼻当中，全都是不断涌现出来的鲜血。
　　更有甚者，连带着身体和灵魂，全部都被绞杀成碎片。
　　血肉的碎片，混合着那些天使的碎片散落，而灵魂，已经完全被摧毁，只剩下了无数的碎屑，在四周飘散，再也无法凝聚到一起。
　　毫无疑问，这些神灵的灵魂，已经被灭杀。
　　这才是最让人恐惧的地方啊。
　　那个数量，至少上百，一下子上百的神灵，无声无息的被抹杀，并不是肉身被摧毁，是连灵魂都一起完蛋的那种彻底的死亡。
　　那种画面，比之前艾尔莎施展的死光还要吓人。
　　就算是战神，兽神，巴德尔这些强者，也在刚刚的那种冲击之下受到了严重的伤害，虽然未曾直接身死魂消，但是一个个只感觉自己的灵魂，就像是陷入了涌潮当中一样，波动个不停，灵魂似乎都快要溃散了。
　　这种存在，简直就是神灵的克星。
　　就在此时，那一头巨大的怪物，背后一双铺天盖地的翅膀，突然之间挥舞了一下，巨大的身躯，直接冲了上来，就像是一座大山一般，直接碾压上来。
　　硕大的爪子，在半空中横扫过去。
　　触碰到的任何生命，身体全都直接崩碎。
　　硕大的脑袋上，无数的触手，不断的蠕动着，直接缠绕在一个又一个生灵的身体上面，只看到那些身体，正在以肉眼可见的速度，迅速的干瘪下去。
　　所到之处，腥风血雨。
　　这完全就是一边倒的大屠杀。
　　众神陨落之日。
　　这些强大的神灵，感觉自己的世界观几乎都快要完全崩溃了，面前所发生的这些事情，让他们措手不及，也无法理解。
　　为何会出现这种画面啊。
　　神灵，一直以来都是强大的象征，可为何，现如今这些强大的神灵和天使，居然会像下界弱小的哥布林一样，被轻易的屠杀着？
　　神灵的生命，变得连垃圾肉要更加的不如。
　　别说是那些神灵，甚至就连审判囚笼当中，叶岚那些人都是毛骨悚然，眼瞅着面前那一座山脉一样庞大的怪物，正在天使和神灵当中不断的屠杀，几乎每一秒钟都有大片的生灵陨落。
　　叶岚都不知道，这个怪物究竟是吃啥长大的，身体居然这么大只？
　　注意点好像有点儿错了……总之，在这个强大的怪物面前，那些弱小的神灵，根本没有反击的本钱，直接**掉。
　　只有那些强大的神灵，还能勉强组织起来一些防御。
　　战神，兽神，光明神以这三大主神为主，无数的神灵，将这一头怪物团团包围。
　　各种强大的力量不断挥洒下去。
　　绝不能让这个怪物，在天界当中肆虐，如果无法将这个怪物给消灭掉的话，以后可能就根本没有什么天界了，所有的一切，都将在这个怪物面前荡然无存。
　　神灵的力量，能够伤害到这个怪物，怪物的身上到处都是伤痕。
　　只是这个怪物的块头实在是太大了，就算是造成了一些严重的伤害，也只是毛毛雨，对这个怪物来说，根本不值一提。
　　吼……
　　一声咆哮，兽神的身躯，猛然之间从天空中坠落。
　　兽神的身体都在不断的膨胀着，原本数十米的身高，变成了数百米，但即便是如此，那一个块头，在这个怪物面前，依旧是小意思。
　　轰的一声，巨大的身躯，直接砸落在了怪物的脑袋上，硕大的拳头剧烈的挥舞着，砰的一声，重重的砸在了怪物光秃秃的脑袋上。
　　这一头庞大的怪物，似乎也受到了一些影响，身体在天空中一个趔趄，身上的动作，出现了些微的迟缓和凝滞。
　　但是下个瞬间，好几条巨大的触手，立马就缠绕在了兽神的身上，疯狂的勒紧。
　　触手上面，似乎还附带着密密麻麻，恍若倒刺一样的东西，兽神的身体上面，都被切割出来了无数的伤口。
　　剧痛之下，兽神变得越发的愤怒，一双巨大的爪子，用力的抓住了克苏鲁的一条触手，两条粗壮的手臂开始发力。
　　伴随着嘴巴里面一声凄厉的咆哮，砰的一声，愣生生将那一条触手给拽断。
　　但是，自己的身体，也被其他的触手，活生生从腰部给切开。
　　只剩下了半截身体的兽神，连忙逃离了这里。
　　腥风血雨。
　　下方天使之城上面，都给覆盖上了一层厚厚的尸体碎片。
　　但是，数以万计的众神，在经过了最开始的慌张之后，已经回过神来，命令麾下的天使上前去送死，自己则是躲在后面，先是在身上给施加了厚厚一层的防御魔法，然后瞅准机会，就开始偷袭。
　　原本的劣势，已经逐渐被扭转，逐渐变成了一种势均力敌的画面。
　　照这样的情况发展下去，最终应该是能消灭这个怪物的，但是，不管是天使还是神灵，都可能会受到严重的，可能数百年都无法恢复的损失。
　　“乖乖，这是什么怪物，这世界上居然还有比龙族更加庞大的生命。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中叹息着。
　　之前的时候黑卡蒂就能感觉到，这本所谓的死灵之书当中的咒文，召唤出来的生命，定然是非常可怕，只是黑卡蒂也没想到，居然能可怕到这种地步。
　　叶岚也是忍不住的咋舌。
　　克苏鲁，只是死灵之书当中记录的第一条咒文，召唤出来的第一个旧日支配者而已，在旧日支配者当中，似乎也并不是特别强大的存在，而且，克苏鲁的主场，似乎是在海洋，即便如此都能压着众神打。
　　那要真是将某只奈亚子，或者说是阿撒托斯给召唤出来，那还不直接一口就把这个世界都给吞了？
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百二十二章 黄雀在后（5）
　　叶岚对于克苏鲁神话的研究并不是那么深，只是很浅显的知道一些而已。
　　克苏鲁神话当中的主体，似乎是旧日支配者。
　　而旧日支配者的头领，则是被称之为盲目痴愚之神也叫做原初混沌之核的阿撒托斯。
　　似乎是在宇宙诞生之初就已经诞生的第一个存在。
　　克苏鲁真要算的话，差不多算是阿撒托斯的孙子？或者说是重孙子？
　　就已经牛掰的不成样子了，真要是将阿撒托斯整出来的话，除非是拥有那种超脱了宇宙的力量，否则的话，在这货面前铁定完蛋。
　　“挚友啊，咱们撤吧？”黑卡蒂对于克苏鲁似乎有点儿害怕。
　　虽然黑卡蒂的性格非常的猖狂，但是克苏鲁的块头实在是太大了，单单只是那庞大的块头，就让黑卡蒂感觉自己似乎干不过克苏鲁。
　　虽然克苏鲁似乎是叶岚召唤出来的，但是看起来很明显的，叶岚并无法掌控克苏鲁，只是因为刚好众神的攻击打在了克苏鲁的身上，将克苏鲁给激怒了，发飙了，所以克苏鲁才开始针对众神发动了战争。
　　等到将众神给毁灭的差不多的时候，说不定，就要扭头过来干掉自己这些人了。毕竟克苏鲁，可从来不是那种会对召唤者仁慈的存在。
　　所以，还是早点儿从这边撤离比较好？
　　“稍微等一下，这他娘的是个机会。”叶岚抿了一下嘴唇说道。
　　虽然很危险，但是正所谓富贵险中求。
　　叶岚想要拿到战神剑，这是自己找到妹妹必不可少的东西，没有战神剑的话，自己永远都找不到妹妹。
　　之前虽然炸掉了战神麾下的一大批高手，但是战神的实力，在这一连串的战争当中，叶岚看的清清楚楚，这绝对是一个相当强大的神灵，虽然真的很倒霉，但是不能因为战神倒霉，就否定战神的实力。
　　而且，这一次，天界当中发生了这么大的事情，就算是在这之后，众神能够驱逐，甚至是封印克苏鲁，但是肯定也要受到巨大的损伤，并且犹如惊弓之鸟一般，警惕异常。
　　自己想要偷袭战神的机会，并不多。
　　而且，战神剑战神一直佩戴在身上，自己也不能直接对战神发射核武器，万一将战神剑给融化了的话，那就完蛋了。
　　但是现在的话，那就是一个绝佳的机会。
　　一大堆的神灵，正在跟克苏鲁战斗。
　　如果自己悄悄过去偷袭的话，说不定就能将战神剑给弄到手。
　　战神剑的威力，叶岚也是看的清清楚楚，这一把武器，真的拥有那种足以撕碎空间的力量。
　　每一次的挥舞，面前立马就是一条巨大的空间裂缝。
　　就算是克苏鲁的触手都挡不住这种威力，一条条触手被斩断。
　　还有巴德尔手中的那一把长枪，应该就是弑杀圣光女神的朗基努斯之枪，这两把武器，是最能给克苏鲁带来严重伤害的武器。
　　战神剑在克苏鲁的身上留下了一条条的裂纹，而那一把长枪，则是在克苏鲁的身体上面留下了一个个的血洞。
　　叶岚清晰的看到，那朗基努斯之枪从半空中投射过来的时候，直接将克苏鲁那厚重犹如山岳一般的身躯，都给完全穿透。
　　按照这种情况来看，最终克苏鲁的下场不会很好。也可能，自己召唤出来的，并不是克总的本体？鬼知道呢！
　　“血天使，赤焰，你们离开这里……”叶岚沉声说道。
　　十二名天使，脸色几乎同时变了。
　　“女神大人，我们……”血天使想要说些什么。
　　“你们的力量，还没有完全恢复，这种级别的战争你们暂时无法参与进来，找一个地方，暂时藏起来，不要露面，尽可能恢复你们的实力。”叶岚沉声说道。
　　“到时候，我会跟你们会合。”
　　“我不想在跟这些人战斗的时候，还要分心去保护你们。”叶岚说道。
　　虽然话有点儿残酷，但是叶岚也没有办法了，这是目前最能让这几个天使离开这里的办法。
　　果不其然，十二个天使，脸上的表情全都有些落寞，还有一种强烈的懊恼和愧疚，身为女神大人身边的战斗天使，在这种时候却是帮不上忙，对于战斗天使来说，这就是一种强烈的耻辱。
　　“对了，你们谁身上的武器，最锋利，先借我用用。”叶岚嘴角翘起了一丝弧线，微笑着询问道。
　　此时此刻，前面正在干架，也根本没有人注意到审判囚笼这边的动静，所有神灵和天使的目光，全都集中在克苏鲁的身上。
　　血天使率领着自己十一名姐妹，从入口的地方，悄无声息的离开。
　　就在刚刚离开的瞬间，叶岚就能感觉到，失去了限制之后，天界当中澎湃的力量，正在疯狂的涌入这十二个天使的身体。
　　十二个天使的身躯，就像是黑洞一般，在吞噬着所有的一切。
　　天界当中能量充沛，想来应该要不了多长时间，实力就能恢复一些吧。
　　而叶岚，则是伸了伸懒腰，自己差不多也该动手了呢。
　　背后的翅膀，又多出来了一双，这一次叶岚变化成了六翼天使，胸口甚至是战神的纹章。
　　一般仔细检查的时候，能看出来一些问题，但是现在这种情况下，根本没有人有那个时间去仔细的查看叶岚胸口的纹章究竟是不是真的。
　　叶岚悄无声息的混入了天使大军当中，混在了战神的麾下，躲藏在后面，一双眼眸，只是死死的凝视着面前的战斗。
　　战斗，已经从天上，打到了下方的天使之城，天使之城算是倒了血霉了。
　　之前九百九十九颗红汞核弹的爆炸，直接导致天使之城也受到了波及，地面上大片建筑崩碎，浮空岛的坠落，更是让天使之城一片狼藉。
　　而现在，克苏鲁和众神之间的战争，也在这天使之城当中进行，更是让这一座巨大的城市，完全化作了碎片。
　　“战神斩！”
　　一声怒吼，战神再一次高高抬起了自己手中的巨剑。
　　克苏鲁的身体，实在是太过庞大了一些。
　　就算是战神剑撕裂的空间，都很难直接将克苏鲁的身体给一分为二。
　　这一次，战神将目标锁定在那一条巨大的手臂上面，虽然稍微有点儿勉强，但是如果自己用尽全力，还是能够将这个怪物的胳膊给斩断。
　　体内澎湃的力量，正在疯狂的涌动着，所有的力量，全部都注入到了手中的战神剑之上，巨大的战神剑上方，剑芒疯狂的扩散，原本一把三丈长的巨剑，现在居然愣生生的变成了数十丈，而且，还在不断的延伸，变得越来越长，越来越夸张。
　　战神正在蓄力，并不知道，身后一双滴溜溜的眼珠子，已经死死的盯着自己。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第三百二十三章 抢了就跑（1）
　　战神并没有注意到身后的动静，此时此刻，因为面前的那一头怪物实在是太庞大，太惊人了一些，已经将这边诸神的目光完全给吸引住了，根本没有人注意到后面的混在一群天使当中的叶岚。
　　而叶岚的目光，一直都在死死的盯着战神。
　　手中那一把巨大的战神剑，已经高高举起，战神剑上面，已经蕴满了力量，金黄色的光芒，显得格外的耀眼。
　　在战神的喉咙当中，已经在不断发出一声声的怒吼，巨剑随时都可能会劈砍下去。
　　光明神和兽神，还有其他一群强大的神灵，正在从两边牵制着克苏鲁，给战神制造最好的攻击的机会。
　　克苏鲁明显也察觉到了战神剑上面蕴含的力量，那一张本就丑陋的脸庞变得扭曲，咆哮着想要冲过来，但是一群强大神灵的牵制，让克苏鲁一时间难以突破。
　　“给我去死吧……”
　　战神的喉咙当中发出了一声凄厉的咆哮，手中的巨剑，就要撕裂下来。
　　就在这时候，就在战神身后不远处的地方，一个身影，则是以奇快无比的速度，骤然之间窜了出来。
　　顷刻之间，就已经出现在战神的身边，手中是一把锐利的血刀。
　　血刀，那是血天使的武器。
　　是女神护卫队十三个成员当中最为锋利的武器，能够轻易的穿透一切的防护。
　　感觉到身后的动静，战神脸色大变。
　　这一个身影，速度实在是太快了，就算是战神旁边的一些天使想要阻拦也已经来不及。
　　而战神，本身因为操纵着战神剑，身体本就在承受着巨大的压力，在这个时候更加承受不住。
　　血刀唰的一下，从半空中撕裂过去。
　　战神手腕上的盔甲，根本承受不住，两个手腕直接就被叶岚手中的血刀给撕裂。
　　伴随着一声凄厉的惨叫，那一条手臂直接冲着下方坠落，旋即，那手指当中紧握着的战神剑，直接就消失无踪。
　　艾尔莎已经将战神剑给收走。
　　叶岚的脸上浮现出来了一抹微笑，瞥了一眼战神，就在战神愤怒的咆哮当中，身体顿时冲天而起。
　　无数圆溜溜的东西，长条状的东西，犹如天女散花一般，从天上散落下来。
　　炸弹，火箭弹……
　　全部都是，密密麻麻，雨点一般。
　　虽然这只是一些普通的炸药，可能无法对神灵和天使造成特别严重的伤害，但是至少造成一些混乱还是可以的。
　　尤其是其中还混合着大量的闪光弹和催泪瓦斯，霎时间，浓烈的白色的烟雾，覆盖了四周大片的区域。
　　不知道多少天使都在剧烈的咳嗽着。
　　趁着这个机会，叶岚背后的六只翅膀猛然张开，身体冲天而起。
　　这种感觉，真特喵的刺激。
　　一大群神灵和天使之间，愣生生的砍掉了战神两只手，抢走了战神剑，抢了就跑，没什么比这更让人兴奋的了。
　　不过，叶岚并没有跑远，身体反倒是以最快的速度，冲着巴德尔冲了过去。
　　速度实在是太快了，就算是巴德尔都来不及做出什么反应，没有时间去施展魔法，只是猛的抬起了手中的朗基努斯之枪，直接挡住了撕裂过来的血刀。
　　锵……
　　伴随着一声刺耳的声响，嗡嗡嗡的波动，在四周不断的扩散着。
　　血刀，几乎快要被震碎。
　　不愧是能够弑杀圣光女神的武器，这一把武器的威力，要比血刀强大太多了。
　　血刀，是血天使用自己的鲜血凝聚而成的武器，威力虽然很强，但终究是比不上凝聚了众神之力，打造出来的朗基努斯之枪。
　　“该死的贱人，给我去死吧……”巴德尔的喉咙当中发出了一声有些沙哑的声音，另一只手唰的一下伸开，掌心当中，一道漆黑闪电正在快速的浮现出来。
　　巴德尔很清楚，如果敌人真的是圣光女神转世的话，圣光的力量，那就一点儿用处都没有。
　　巴德尔虽然是光明神，但身上的力量，可不仅仅只有圣光一种，巴德尔学习有各种各样不同的魔法，甚至就连黑暗魔法都有涉猎。
　　不管是什么样的魔法，说到底，终究只是一种魔力的运用而已。
　　这种力量不管有多强，终究是有着极限的，巴德尔一心想要成为圣光之神，就是想要掌握规则的力量。
　　只可惜，努力了数千年，一无所获，但是在其他力量的研究方面，反倒是多有丰收。
　　比如说，复合魔法。
　　将不同的魔法融合在一起，同样也能发挥出来相当可怕的力量。
　　雷电，黑暗魔法融合在一起形成的阴雷，有着直接损伤灵魂的力量。
　　面前这个女人，绝对承受不住。
　　只是让巴德尔没想到的是，叶岚脸上突然之间浮现出来了一抹诡异的笑容，那种笑容，让巴德尔的心中，产生了一种非常不好的预感。
　　警兆突生，身体就想要后退，但是已经来不及了。
　　唰的一下，一把赤红色的长剑，骤然之间从巴德尔的胳膊下面撕裂过去。
　　烈焰魔剑莱万汀。
　　一把能够按照着主人的思想，自动展开攻击的魔剑。
　　就在叶岚第一次攻击巴德尔的时候，莱万汀就已经启动，只是并不曾出现在巴德尔的面前，就在巴德尔挡住叶岚攻击的时候，莱万汀终于动了。
　　锐利的长剑，直接撕裂了这一条胳膊，抓着朗基努斯之枪的胳膊。
　　叶岚的手指，直接抓住了这一把长枪，收回了莱万汀，看都不看巴德尔一眼，背后羽翼瞬间化作了龙翼，剧烈的呼扇之下，身影直接冲天而起。
　　抢了就跑。
　　叶岚才不会在这里过多的停留。
　　因为叶岚很清楚，不管是战神还是光明神，自己对他们造成的伤害可以说是微乎其微，下个瞬间就能恢复，不跑在这儿等死啊？被那么多神灵围攻？
　　叶岚还没有那么嚣张，自己可不是克总，没有那种能挡得住如此多的敌人攻击的能力。
　　速度被叶岚给展开到了极限，身影霎时间消失在了面前。
　　一群神灵想要追赶，但是根本来不及，而且，后面克苏鲁还在咆哮着扑了上来。
　　失去了能撕裂空间的战神剑，还有能穿透所有一切的朗基努斯之枪，究竟还有什么力量能挡得住这一头恐怖的怪物啊？
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百二十四章 滚！（2）
　　这种混乱，就是最好的机会。
　　地面上的克苏鲁，牵扯住了大量的神灵，给了自己逃之夭夭的机会。
　　尤其是战神，光明神和兽神这三个对克苏鲁造成了大量伤害的神灵，克苏鲁自然是不会放任这几个神灵离开。
　　而一般的神灵，根本追不上叶岚的速度，除了眼睁睁的看着叶岚逃之夭夭之外，什么都做不到。
　　爽，真他娘的太爽了。
　　叶岚脸上的笑容都笑开了花。
　　原本叶岚的目标是只有战神剑的。
　　没想到顺带还弄到了朗基努斯之枪，这一次倒是不错。
　　身后巴德尔和战神咆哮的声音，越来越远，最终消失不见。
　　……
　　就在这审判囚笼的附近，战争还在继续。
　　阿瑞斯和巴德尔两个人，脸上还蕴满了无尽的愤怒，虽然被斩断的肉身已经恢复，但是心中的屈辱，却是无论如何都无法消散。
　　他们两个，是天界当中最强大的神灵之二啊，在众神面前威风八面。
　　什么时候受到过这种羞辱，两大主神，居然被人斩断了胳膊，愣生生的抢走了手中的武器。
　　他们恨不得将那个女人给扒皮抽筋，挫骨扬灰，灵魂丢到不灭之炎当中，承受永无休止的折磨。
　　他们也想要追上去，但是做不到，克苏鲁这一个庞大的怪物，就在自己的面前纠缠，不将面前这个恐怖的怪物给解决掉，就算是追杀上去的本钱都没有。
　　两个神灵，从来没有感觉像今天这般的憋闷，这般的令人烦躁。
　　该死的混蛋啊啊啊啊……
　　一声声咆哮，不断从这两个人口中发出。
　　失去了手中强大的神器之后，这两个人的战斗力虽然依旧强横，但是明显已经没有之前那么张扬，神器对于神灵来说，也是一种非常重要的存在，没有强大的神器，神灵的战斗力都要大幅度的衰减。
　　本来也只是勉强维持住了局面。
　　现在失去了两个强有力能够对克苏鲁造成伤害的东西，更加有点儿挡不住克苏鲁。
　　而且，这一头怪物，也不知道究竟是怎么回事儿，明明已经遍体鳞伤，脑袋上的触手，基本上都已经被斩断的差不多了，犹如山岳一般的身躯上面，几乎看不到任何一丁点儿完好无损的皮肤，但是这个家伙，依旧强大的可怕，不断的嘶吼之下，居然越战越勇。
　　身体四周，天使成片的坠落。
　　神灵全都躲藏在后面，甚至不敢出现在前方。
　　克苏鲁，只是克苏鲁神话体系当中，一个并不是顶尖的旧日支配者而已，居然就让这些众神束手无策。
　　当然，这也是因为天界因为多年的斗争，导致大量强大的神灵，要么被封印，要么被灭杀的原因。
　　最起码，如果是当初的龙神的话，或许就不会这么狼狈。
　　还有圣光女神……
　　而且，最强大的十二主神，现在只是出现了三个，还有其他九个人未曾出现。秩序之神，大地之神，黑暗之神，智慧女神，太阳神，火神，雷神，风神，水神都未曾出现。
　　十二主神的战斗力，不是一般神灵能够相比的。
　　其他那些弱小的神灵，只能造成一点儿皮外伤，天使更是只能沦为炮灰。
　　若是五个，不，或许三个就够了，再来三个十二主神的成员，战神，兽神和光明神就有信心能够击败面前的这一头怪物。
　　天界的天使之心，本就直接被搬空了，短时间之内，天使很难补充上来，事情继续发展下去，将会是一种非常严重的损失。
　　“所有人，飞向大地神宫。”光明神眼珠子转悠了一圈，沉声喝道。
　　大地神宫？
　　大地母神盖亚居住的地方。
　　都不是傻子。
　　一听到巴德尔的话，立马就明白了巴德尔的意思，这是想要祸水东引啊。
　　大地母神盖亚，是天界当中最古老的神灵之一。
　　也是所有起源之神当中，唯一一个还能确认真的存活的神灵。
　　大地母神盖亚，据说掌握着大地的力量，掌握着法则的力量，虽然没有人真的同大地母神盖亚交过手，但是唯一可以肯定的是，盖亚的实力，绝对是非常的强大。
　　或许，借助大地母神的力量，消灭这一头怪物，是最好的能避免自己这边继续出现太大损失的办法。
　　相视一眼，一群神灵，带着天使，冲着大地神宫的方向飞了过去。
　　眼瞅着面前这些蝼蚁想要逃走，克苏鲁大声的咆哮着，从后面追杀上去。
　　克苏鲁的实力真的是很强，但是……怎么说呢，相比较神灵来说，克苏鲁也有着弱点，那就是身体的自愈能力，明显没办法跟神灵，甚至是天使相比。
　　身体上面密密麻麻的伤痕，到现在都没能恢复过来。
　　当然，克苏鲁也拥有能直接摧毁灵魂的实力，这一点相当可怕就是了。
　　大地神宫，位于天界靠南边一点的位置，也不知道过去了多久，大地神宫所在的浮空岛已经在面前若隐若现。
　　沿途当中，克苏鲁不知道破坏了多少浮空岛，只要是挡在自己面前的东西，那庞大的身躯，直接撞击过去，将所有的一切，都给碾压成碎片。
　　就在战神，兽神和光明神即将来到大地神宫的时候，大地神宫当中，一直紧闭着的房门，突然之间打开了。
　　一名身材娇小，个头矮矮，模样看起来就像是十三四岁少女的身影从里面走了出来。
　　模样很漂亮，就像是一个精致的瓷娃娃一样，只是脸上的表情，看起来却是冷漠无比，一双明亮闪烁的眸子当中，带着一种彻骨的寒意。
　　身上是一条稍微有些宽松的外衣，直接包裹了整个身躯。
　　一双小脚丫曝露在外面，白皙的小脚上面，并没有穿着鞋子什么东西。
　　手腕上面，带着一个黄色的手环。
　　一头乌黑的秀发，束成了一个单马尾，发箍上面，还带着两个小小的铃铛，移动之下，铃铛发出了清脆的声音。
　　“大地母神大人，我们……”看到大地母神，巴德尔连忙上前，想要请求大地母神盖亚的帮助。
　　面对起源之神的时候，就算是他们这些主神也不敢造次，虽然名义上同为十二主神，但是，这所谓的十二主神，只是后神当中的一些好事者划分出来的，起源之神对于这种称呼，一直都是嗤之以鼻。
　　所以，在看到盖亚，巴德尔不敢再摆着自己光明神的威严，脸上的表情甚至还有些讨好。
　　只可惜，大地母神盖亚，那娇小的脸庞上面，只是眉头微微一皱，看都不看一眼巴德尔，粉嫩的嘴唇当中冷冰冰的吐出了一个字。
　　“滚！”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百二十五章 大地母神的力量（3）
　　滚！
　　一个极度冷漠的字眼。
　　完全没有留给巴德尔一丁点儿的面子，在众神面前被大地母神如此对待，巴德尔的心中极度的愤怒，一张脸霎时间变成了绛紫色。
　　脸孔红彤彤的，那是一种强烈的羞辱，甚至比叶岚抢走了自己的朗基努斯之枪还要让巴德尔感觉到耻辱。
　　目光当中甚至闪过了一抹浓郁的杀意，恨不得从背后给盖亚一下子狠的。
　　但是巴德尔忍住了，这个家伙很有耐性，他现在还需要依靠大地母神盖亚来消灭面前的这个怪物。
　　在这之前他不敢对大地母神盖亚怎么样。
　　强忍着那种屈辱巴德尔的身体后退，大地母神冲着前方走了过去。
　　看起来纤细的手臂当中，出现了一个奇怪的东西。
　　那是一个庞然大物，那赫然是一把黄色的巨大的锤子，那锤子的块头，甚至比大地母神还要高，还要大，甚至让人会产生一种古怪的错觉，这一把巨大的锤子，会不会直接将大地母神那柔弱的肩膀给压坏了？
　　巨大的锤子，被大地母神扛在了肩膀上。
　　盖亚走过去的地方，一群神灵瞬间让开了道路，没有人敢挡在大地母神盖亚的面前。
　　他们都知道，盖亚虽然身材娇小，看起来就像是一个小女孩儿，但是脾气却是相当的火爆。
　　克苏鲁的身影，出现在了盖亚的面前，那一个巨大的身影，正在撕扯着面前来不及逃走的天使的身体，腥风血雨，正在从天上飘落，四周都弥漫着浓郁的血腥的味道。
　　盖亚的眉头微微皱了一下，脸色显得有些凝重。
　　下一秒钟，一双纤细的小腿，突然之间在地面上用力，下个瞬间，盖亚的身体直接腾空而起，出现在了高空之中，手中那巨大的锤子，已经抡了起来。
　　下一秒钟，纤细的手指，突然之间松开，那一把巨大的锤子，陡然之间从高空之中垂落。
　　笔直的冲着克苏鲁那巨大的身躯呼啸过去。
　　那一把锤子，就是盖亚的神器，大地之锤。
　　据说是盖亚亲自锻造，蕴含着强大法则的神器，能够借用整个大地的重量和力量。
　　似乎感受到了危险，克苏鲁猛然之间抬起了脑袋，一双猩红的脑袋，凝望着天空中砸下来的锤子，一只爪子猛然之间伸了出来，似乎想要将这一个锤子给抓住。
　　但是……
　　砰……
　　就在那巨大的爪子，跟牙签一样的锤子接触到的瞬间，恐怖怪异的一幕出现了。
　　只看到那一把巨大的爪子，就像是突然间承受到了极度猛烈的冲击一般，爪子瞬间崩碎。
　　大地的重量，是就连克苏鲁也难以承受的力量。
　　一整条手臂，瞬间被震成了碎片，紧接着，锤子直接在克苏鲁的脑袋上面爆开。
　　啪的一声，那一个脑袋，也跟一个西瓜一样，直接碎掉了。
　　连带着整个身体，全都片片崩碎。
　　就在克苏鲁那巨大的身躯完全破碎之前，隐隐约约的，似乎有一种波动，冲着四周扩散出去，笼罩了整个天界，那似乎是一种语言，但是谁都无法理解。
　　又像是一种警告和誓言，又像是一种诅咒。
　　每一个感受到那种波动的存在，只感觉头痛欲裂，灵魂好像快要溃散一般的疼痛着。
　　无数的血肉碎片，从天空中散落下去。
　　还不等落在地面上的时候，就像是无数的气泡一样，逐渐溃散，消失，恍惚之中，好似从未存在。
　　但是，众神心中的恐惧，还有地面上散落着的数不清的天使和神灵的碎片，不断的提醒着他们，刚刚那个怪物，是真的存在的。
　　光明神，战神，兽神，还有其他一大群的神灵，一个个你看着我，我看着你，目光当中，全都弥漫着浓郁的恐惧。
　　刚刚那个怪物，真的是一个相当可怕的家伙。
　　而大地母神盖亚的实力，更加的恐怖。
　　这还是天界这么多年，第一次看到盖亚出手，那种强大的实力，震撼了不知道多少神灵，这些后天从下界升上来的神灵，这才知道自己和这种起源之神的差距究竟有多大。
　　之前的时候，若不是偷袭了圣光女神，以朗基努斯之枪锁住了圣光女神的力量的话，结果怕是根本不用想吧。
　　而且，这个怪物，看起来似乎也并不是本体，身体被打碎之后，直接就消失了，并没有残存下来任何一丁点儿的血肉碎片。
　　阿瑞斯和兽神，都感觉喉咙在控制不住的蠕动着。
　　心头震撼，又恐惧。
　　盖亚的实力实在是太强，甚至让这些后神都感觉到了毛骨悚然，这一次的事情之后，盖亚在天界当中的地位，怕是要直线上升。
　　十二主神？
　　开什么玩笑，这些后神有什么资格跟盖亚并称为十二主神？
　　其他神灵的实力，连盖亚的十分之一都没有，那种差距实在是太大了。
　　也就是说，盖亚将会独自成为一档，远远超过十二主神的存在。
　　而战神这些人，将会成为盖亚下面的神灵，再也没有资格同盖亚平起平坐。
　　此时此刻，他们终于明白了双方之间究竟有多大的差距。
　　从原本天界的至高点摔落到第二名，那种滋味，并不好受，真的，相当的难受。
　　就在一锤子砸碎了克苏鲁之后，盖亚收回了自己的锤子，脸色一如既往的凝重，她很清楚，自己砸碎的不过是一道影子而已，若是本体出现，绝不会这么轻松，看起来自己也要提前做好准备才行了。
　　看都没看其他的神灵一眼，径直转身钻进了自己的宫殿当中，宫殿里面，一名天使，关上了大门。
　　出现只有那么短短的时间，就直接消失了。
　　留下了一群神灵，在这里面面相觑，不知道究竟要怎么办？
　　“巴德尔，你的脑子最灵活，我们现在要怎么办？”沙哑着声音，战神冲着巴德尔询问道。
　　神念之间，在交流着，没有人发出一丁点儿的声音。
　　“情况有点儿麻烦，起源之神的实力太强了，严重威胁到了我们对天界的掌控。”巴德尔紧皱着眉头，在心里面同战神和兽神交流着。
　　“看那种模样，怕是其他七名后神，连带着我们加起来，多半也不是盖亚的对手。”
　　那种差距，就是这么大。
　　盖亚那种的，才能真正被称之为神灵，像他们这种后神，甚至没有被称之为神的资格。
　　明明盖亚刚刚救了她们这么多神，但是这些人在静下心来第一件事，并不是感谢盖亚的相助，反倒是盘算盖亚和自己这些神灵之间的差距。
　　忌惮盖亚的实力，担心盖亚会对自己的统治造成影响。
　　不得不说，这些所谓的后神，私心几乎已经到了极限。
　　“还好的是，盖亚似乎对一般的事情没什么想法，我们……”兽神挠着自己毛茸茸的脑袋，瓮声瓮气的说道。
　　“不一定吧？”
　　“盖亚一直呆在大地神宫当中不出面，谁知道在盘算着什么事情？或许下一次，盖亚出现的时候，情况可就会变得不一样了吧？”
　　“如果盖亚真想要成为天界的主宰的话，我们谁能拦得住？”战神不同意兽神的意见，这个家伙脑子实在是太简单了一点，难道就不知道未雨绸缪吗？
　　盖亚究竟有没有想法统治整个天界，这一点并不重要，真的不重要，重要的是，盖亚拥有这种实力，只是这一点，就足够让人忌惮了。
　　“当初，我们杀死圣光女神的时候是怎么做的？”巴德尔脸孔都有些扭曲。
　　“可是，我们现在，没有合适的武器，战神剑和朗基努斯之枪全都被抢走了……”
　　“抢走了？那就再抢回来就是了。”
　　“联系一下风神，雷神，水神，火神，太阳神，黑暗之神，还有智慧女神……”
　　“不能只让我们三个在这里辛苦不是吗？他们，如果还想要继续维持自己的地位和权利的话，那就让他们也贡献一份力量好了。”
　　“总之，盖亚的事情暂且稍微往后放，目前当务之急，是将圣光女神的转世给解决掉……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百二十六章 目标难道是龙神（4）
　　虽然原本的计划是连带着审判囚笼，直接将圣光女神转世，还有里面圣光女神的女武神护卫队全部干掉，这一个计划，已经完全失败了。
　　但是，阿瑞斯，巴德尔，还有兽神并不觉得自己输了，哪怕损失惨重，但是这种损失，是那个该死的突然之间出现的怪物造成的。
　　这些神灵依旧相信，如果是圣光女神转世的话，绝对能够解决掉。
　　毕竟，圣光女神的转世，终究不是圣光女神，不可能拥有圣光女神那么强大的力量，否则的话，也不用那么麻烦。
　　只是，那些该死的家伙，现在究竟在什么地方，却是一个问题，在抢走了两件强大的神器之后，那个家伙就逃之夭夭了。
　　那个性格，跟曾经的圣光女神，完全不一样的好吧？
　　曾经的圣光女神，该怎么说呢，那种性格甚至有些天真。
　　完全不懂得任何的阴谋诡计，对于天界每一个神灵，都是相当的相信，似乎完全就没有怀疑这种感情，否则的话，也不至于会被偷袭给解决掉。
　　但是现在，这个严重怀疑可能是圣光女神转世的女人，却是阴险狡诈到了极点。
　　步步为营，每一次的举动，都能给天界这边造成巨大的麻烦。
　　先是炸了战神的黄金之岛，吸引了众多神灵和天使的目光之后，则是趁机偷袭了没什么人的天使之泉。
　　在离开天使之泉的时候，甚至还布置了一连串的恐怖的陷阱，直接毁掉了战神和兽神的肉身，连带着摧毁了一大批的天使。
　　在这边给众神制造了重**烦的同时，这个家伙，已经前往审判囚笼，将审判囚笼当中的女武神护卫队的成员给解救出来。
　　甚至就在这个过程，也是留下了一层层的陷阱。
　　最可怕的陷阱，就是那个怪物。
　　基本上可以肯定，那个怪物，就是圣光女神召唤出来的，只是圣光女神召唤出来的那个时间点，实在是太过阴险了一点，当自己这边准备展开大规模攻势的时候，将那个怪物召唤出来，导致所有的攻击，几乎全都落到了那头怪物头上。
　　那怪物一看就知道脾气肯定不怎么样。
　　遭到了攻击之后，立马就开始反噬，导致众神这边死伤惨重。
　　所有的一切，感觉全都是那个女人给计算好的。
　　自己这边，每一步的计划，每一次的行动，似乎都被那个女人提前给预料到了，然后准备好了各种各样的惊喜在等待着自己？
　　而自己这边，居然完全就按照那个女人的步调在走？
　　太可怕了。
　　真的是太可怕了。
　　当一个人拥有了强大实力的时候，或许还没那么吓人，但是在拥有了强大的实力的同时，还拥有着极度缜密的心思的话，那就真的是让人毛骨悚然。
　　这样的圣光女神，要比之前的圣光女神男对付的多。
　　而且，这个女神的行动，也完全看不出来丝毫的线索。
　　巴德尔可以说是众神当中除了智慧女神之外最聪慧的一个了。
　　但是现在，就算是巴德尔，都完全无法推算那个圣光女神的转世，究竟在谋划着什么？
　　报仇是肯定的。
　　但是那个人的举动，实在是太古怪了一些。
　　抢走自己的朗基努斯之枪还没什么问题，毕竟那是之前杀死了圣光女神的兵器，但是抢走战神的战神剑又是为了什么？
　　战神剑对一般的神灵来说，是一把相当可怕的武器，但是对于圣光女神来说，好像并没有那么大的威胁吧？
　　按说，圣光女神转世，如果真想要避免能够杀死自己的武器的话，那么潜伏着，偷袭巴德尔才是最好的选择，可是圣光女神，却是在偷袭巴德尔之前，先选择偷袭了战神，抢走了战神剑，这一点，就让人难以理解。
　　毕竟先偷袭战神，只是为了削弱战神的实力不成？
　　不可能，之前的圣光女神，根本不会偷袭，而现在的圣光女神转世，则是阴险狡诈，这样一个阴险的人，不可能只是为了削弱战神，就曝光自己，甚至冒着无法抢走朗基努斯之枪的风险。
　　也就是说，那个圣光女神的转世，抢走了战神剑，肯定有自己的打算。
　　“龙神！”
　　巴德尔突然之间想起来了什么，脸色瞬间变了，厉声喝道。
　　龙神？
　　这一个名字，也让兽神和战神变了脸色。
　　他们想起来了一件严重的事情，战神剑，可不仅仅只是一把剑而已，不仅仅只是战神的武器，同时，还是封印着龙神的龙神山的钥匙。
　　龙神被封印在天界当中，那是数万神灵联手布置下来的封印，效果非常强大，就算是以龙神的实力，也无法挣脱龙神山的封印。
　　龙神山，镇压着强大的龙神。
　　而战神剑，就是开启这一道封印的钥匙。
　　当然，之所以留下这一把钥匙，并不是多么善良，想着有朝一日，将龙神释放。
　　那是根本不可能的事情，留下这一把钥匙，只是为了需要的时候，进入龙神山，查看一下龙神的封印是否还坚固，避免出现万一，导致龙神挣脱封印。
　　而现在，战神剑居然被圣光女神转世给抢走……对于他们来说，绝不是什么好事儿。
　　“可恶，那个家伙，难不成说是知道自己的实力未曾完全恢复过来，不是自己这边的对手，所以想要将龙神给释放，然后同龙神联手？”巴德尔脸色不断的变换着，脑子里面出现了各种各样的思考。
　　当一个人，陷入了牛角尖的时候，十匹马都拉不回来，对于神灵来说也是一样，估摸着就算是克苏鲁，也别想将巴德尔从那个牛角尖里面给拽出来。
　　巴德尔越想自己的推测就越是正确。
　　那个圣光女神的转世，定然是认识到自己的实力，不足以对抗这么多神灵，所以想要跟龙神联手。
　　虽然这计划真的是有够阴险的，但是效果相当不错。
　　不过，既然自己这边已经看出来了圣光女神转世的计划，那就好办的多了。
　　只要针对这个计划，进行相应的对策就好。
　　“看来，我们得分头行动了。”
　　“战神，你带着人，在天界当中继续搜索圣光女神转世的踪迹。”
　　“兽神，你率领着一批高手，坐镇龙神山，一旦有任何风吹草动，马上发出信号，我们会马上赶过去支援。”
　　“至于我，去见见黑暗之神，太阳神那些家伙……不管是封印龙神，还是暗杀圣光女神，所有人都有份儿，这一次，谁也别想逃过去。”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百二十七章 女神之血（5）
　　龙神山？
　　那地方叶岚没啥兴趣啦。
　　真的。
　　叶岚之所以抢走战神剑，只是为了将自己的妹妹救出来而已，其他方面的事情，叶岚真的没想太多。
　　要是让叶岚知道，那些人居然胡思乱想了那么多，估摸着脸色会变得非常的古怪吧？
　　天使的模样，在不断的变化着，每隔一段时间，叶岚就会更改一下自己的外形。
　　在之前，十二个天使离开的时候，叶岚给这些人身上配备了一些发信器之类的东西，想要确认这些人的位置，并不是很难。
　　没过多长时间，叶岚的身影，出现在一座浮空岛的上方，缓缓坠落，这是一座相当荒芜的浮空岛，岛屿上面，到处都是杂草。
　　或许是因为天界当中的魔素实在是太过充沛了一些吧，以至于这些杂草，都有好几人高，基本上能称得上是小树木了。
　　就在这一座荒芜的浮空岛上面，似乎有着一座巨大的石碑，或者说曾经拥有，但是现在，那巨大的石碑，已经完全坍塌，化作了无数的碎石，散落在地上。
　　就在石碑残垣的前方，十二个身影，盘膝而坐，四周布置起来了一个强大的结界，能够隔绝到里面的波动。
　　但即便是如此，叶岚依旧感觉的相当的清楚，恍惚之中，似乎有一股股的旋风，正在十二个天使的头顶浮现出来。
　　十二个身体，就像是十二个黑洞一般，正在贪婪的吞噬着天界当中充沛的灵气。
　　干涸的数千年都未曾吸收过灵气的身体，正在不知疲倦的汲取着。
　　之前的时候，虽然服用了一些天使之心，但是那些天使之心，并不足以让这些强大的天使，恢复到自己全盛状态，只是稍微拥有一些战斗力而已，但是现在，十二个天使身上的气息，正在变得越来越强。
　　每一个人的头顶，都是一个巨大的漩涡，魔素正在被疯狂的吸收，身上的气势，也正在变得越来越强。
　　在危险的时候，居然需要自己先走，留下圣光女神一人面对那种危险，对于女武神护卫队的成员来说，这是一种耻辱。
　　她们要洗刷自己身上的耻辱，向圣光女神大人证明，自己依旧还能派上用场。
　　叶岚并没有打扰这十二个女人，让这十二个女人在这里继续恢复。
　　叶岚开始检查自己这一次的收获。
　　首先，就是战神剑，那一把夸张的巨剑，被叶岚给拿了出来，抓在掌心当中，一片冰凉。
　　剑身是用特殊的材料锻造而成，非常的强大。
　　坚硬，密度极高，而且，跟孙悟空的金箍棒一样，似乎还能大能小，只是没有那么夸张，大小最多变化十分之一到十倍之间。
　　剑刃给打磨的非常的锋利，就在剑身上面，甚至还镌刻着一道道神秘玄奥的符文。
　　叶岚抓着这一把剑，轻轻的挥舞了一下，半空中立马就出现了一道裂纹。
　　并不是撕裂空气那么简单，而是直接撕裂了空间。
　　透过那一道裂纹，叶岚能看到的，只有一片灰黑色的混沌。
　　哪怕只是一条渺小的缝隙而已，叶岚却是感觉自己的身子，控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，心头涌现出来了一种难以形容的恐惧。
　　妈呀，有点儿吓人啊。
　　叶岚也不知道怎么回事儿，看到那一条小小的，可能只有十几公分长的时空裂缝的时候，心头的恐惧居然会那么浓烈，感觉好像有什么恐怖的怪物，就要从里面钻出来了一样吓人。
　　虚空。
　　时空缝隙。
　　“艾尔莎，刚刚那究竟是什么玩意儿？”叶岚身子激灵灵的哆嗦了一下，询问道。
　　“无法探知，并不是外太空，似乎是超出了我能感应到的宇宙之外的某种存在。”艾尔莎给出了回答。
　　“如果这个世界，真的有平行宇宙存在，或者说存在多维宇宙的话，那么，刚刚的东西，应该就是不同宇宙之间的空隙。”
　　“不属于任何一个宇宙，没有时间的概念……”
　　“非要形容的话……永恒的混沌？”艾尔莎给出了一个似是而非的回答。
　　毕竟，这种知识，超出了艾尔莎的掌握之外，艾尔莎也并不清楚这究竟是一种什么样的存在。
　　平行宇宙，多维宇宙？
　　永恒的混沌。
　　还真是有些难以理解的词汇。
　　不过叶岚至少明白了，也就是说，是在这个世界之外的某个地方喽。
　　话说，那种地方自己能进去吗？
　　有没有空气啊？
　　自己能呼吸吗？
　　“你还担心什么呼吸的问题，你的身体被我的血肉强化了那么长时间，几天不呼吸都死不了。”黑卡蒂没好气的在叶岚的脑海当中嚷嚷着。
　　这家伙，时不时地就要蹦出来冒出一句话。
　　是吗？叶岚都感觉有点儿古怪呢，毕竟自己也没尝试过憋气那么长时间。
　　不过既然呼吸的问题，不用担心的话，那就没问题了。
　　“保险起见，我还是制造几个氧气瓶吧。”艾尔莎说道。
　　毕竟是一个完全未知的世界，似乎是比天界还要更加危险的地方，稍微小心一点也没什么问题。
　　按照那个图书管理员的说法，只要自己用力挥舞战神剑，同样一把武器，劈开的空间，相对来说，会比较接近，自己想要找到妹妹也就稍微容易一点。
　　当然，也只是稍微。
　　叶岚很清楚，这其中的难度，究竟有多大。
　　也知道这其中的风险，但，那是为了自己妹妹，不管有多大的风险，叶岚也不会去在意。
　　暂时放下了战神剑，叶岚拿起来了另外一把武器。
　　朗基努斯之枪。
　　相比较战神剑来说，这一把武器，所用的材质，似乎比战神剑还要夸张，枪杆是木质的，只有枪头是金属。
　　但是，就是这一个枪头，拿在叶岚手里面，分量可能有上千斤的程度，显得非常的夸张。
　　枪头，完全是一片赤红的颜色。
　　那是圣光女神被背刺的时候，留在枪头上的血迹，虽然已经过去了这么多年，可是看起来就像是刚刚染上去的一样。
　　巴德尔曾经想过各种各样的办法，想要将枪头上的血迹给拭去，但是，完全做不到。
　　这些鲜血，似乎已经完全融入到了枪头上，似乎就算是将这一把武器重新熔炼，也绝不会消失。
　　而每一次看到这一片血迹，巴德尔的心中总是会有一种莫名的恐惧感，那些鲜血，似乎一直都在提醒着巴德尔自己所做的一切，就像是一双双眼眸一样，一直都在凝视着巴德尔。
　　而现在，这一把枪落入了叶岚手中。
　　但是，叶岚并没有产生那种恐惧感，眉头微微皱着，恍惚中，也不知道是不是自己的错觉，叶岚总感觉胸口的位置，似乎有些火辣辣的疼。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天4+1搞定。


第三百二十八章 鲜血逆流（1）
　　那种奇怪的感觉，让叶岚都感觉有些古怪，恍惚之中似乎有什么锐利的东西，洞穿了自己的心脏。
　　摇了摇头，将身上那种古怪的反应给压下去，也不知道是怎么回事儿，手指，冲着那猩红的枪头伸了过去，纤细的手指，触碰到了那锐利的枪头。
　　手指，顺着表层似乎还有些湿滑的鲜血划过。
　　哎哟……
　　一个不小心，手指似乎被枪尖的位置，轻轻戳破了一个小小的伤口。
　　这还真是有够吓人的，自己的身体，不知道被强化了多少次，肉身基本上可以说是怪物级别的，很少有武器能伤害到自己的身体，没想到这一次居然如此轻易的就受伤了。
　　更让叶岚没想到的是，当手指尖被戳破了之后，一滴嫣红的血珠，滚落了下来，迅速同朗基努斯之枪上面的血迹融合在一起。
　　原本已经附着在枪头上的血迹，似乎突然之间就这么化开了。
　　下一秒钟，更让叶岚感觉古怪的事情出现了。
　　枪头上的血迹，在化开之后，居然立马顺着自己手指上那一个小小的伤口，眨眼之间，全部涌入到了自己的身体里面。
　　鲜血逆流。
　　这种情况，叶岚从来没有遇到过，而且，这一幕发生的也实在是太快了一点，就连叶岚也根本来不及做出任何的反应，只能眼睁睁的看着这些鲜血涌入自己的身体当中。
　　手指，这才跟朗基努斯之枪分开。
　　叶岚的身子，激灵灵的哆嗦了一下，似乎能清晰的感受到，那一簇鲜血，在自己的身体当中，快速的涌动着，直接汇入了眉心当中，同那一滴女神之泪融合在一起，将原本蓝色的女神之泪给染成了鲜艳的红色。
　　女神之泪当中，存储着庞大的力量。
　　叶岚也可以动用那些力量，但是现在，叶岚却是清晰的感觉到，此时此刻，这些力量正在不断涌入自己的身体当中。
　　如果说，之前的时候，叶岚是叶岚，女神之泪是女神之泪，就算叶岚能动用那些力量，也是从女神之泪当中借来的力量，但是现在，女神之泪正在将其中蕴含的力量，不管的灌输，融入到自己的身体当中。
　　短短的时间，叶岚只感觉自己全身上下四肢百骸当中，全都是充沛的有些惊人的魔力。
　　这是最纯粹的圣光的力量，似乎正在不断淬炼着自己的身体，让自己这本就相当强大的身体，变得越来越恐怖。
　　这种淬炼一直持续了很久，总算是逐渐消失。
　　外表看起来，叶岚跟之前似乎并没有任何变化，但是叶岚能清晰的感觉到，圣光系的魔法，自己动用起来，似乎变得更加的得心应手。
　　能随时调动的魔力，几乎是之前的好几倍。
　　而且，最让叶岚感觉震撼的是，明明消耗了很大的魔力，但是女神之泪当中蕴藏的力量，似乎完全没有出现丝毫的减少。
　　就像是在汪洋大海当中，抽了一车水一样，那一点儿水，对于大海来说，就跟不存在差不多。
　　女神之泪也是一样，虽然瞬间涌入叶岚身体当中的魔力非常惊人，但是相比较女神之泪当中存储的充沛的力量来说，根本不值一提。
　　在身体当中的魔力达到了一个极限之后，女神之泪也暂时中断了魔力的输送。
　　虽然感觉有点儿古怪，但是对于叶岚来说，这不是什么坏事儿，即将去将妹妹救出来，在这之前，叶岚的实力越强越好，每增强一份实力，叶岚的把握就会增加一分。
　　将朗基努斯之枪也给收好，叶岚睁开了眼睛。
　　面前那十二个天使，似乎也暂时告一段落，一双双眼睛睁开。
　　身上的气息，明显比刚刚从监狱里面逃出来的时候要强大的多。
　　澎湃的力量正在身上不断的涌动着，叶岚能感受到，这十二个天使，即便是现在，依旧未曾恢复到全盛时期。
　　但即便是如此，这十二个天使的战斗力，已经比一般的六翼天使还要更加强大，就算是出现一般的神灵，多半也不是这十二个女武神的对手。
　　尤其是血天使，还有赤焰。
　　血天使是队长，本就是八翼天使，叶岚能感觉到，全盛时期的血天使，怕是能压着战神打，现在的血天使，即便是没能恢复全盛时期的实力，遇到了战神，怕是也不会怂。
　　赤焰，虽然自己说自己很笨，但是实力明显跟智商并不曾画上等号。
　　雪姬是女武神护卫队的副队长，但是叶岚感觉，就算是雪姬，和全盛时期的赤焰对抗的话，谁赢谁输，还真不好说。
　　此时此刻，赤焰的实力也绝不会将一般的神灵放在心上。
　　眼瞅着叶岚已经出现，十二个天使同时松了一口气。
　　她们知道，自己现在实力很弱，在女神大人要求自己离开的时候，不得不离开，不然的话，将会变成女神大人的累赘。
　　但是，这些天使，也绝不甘心一直都是一个累赘，她们一直都在拼命的吸收自己能感受到的所有的力量，来尽可能的恢复实力，好成为女神大人身边的臂助。
　　“女神大人。”一个个天使要单膝跪地行礼。
　　这好像就是规矩，但是这种规矩，却是让叶岚有点儿不喜欢，随意的摆了摆手：“不用那么麻烦了。”
　　“感觉怎么样？”
　　“如果神灵再一次出现，我有把握能够弑杀一批神灵。”血天使冷漠的说出了残酷的话语。
　　还真是一个强者。
　　“那就好。”叶岚深感满意的点了点头。
　　“女神大人，我们接下来要怎么做？”血天使询问道：“要去复仇吗？”
　　“开玩笑。”叶岚挑了挑眉毛：“虽然这一次众神损失很大，但是我还没那种把握，能同时面对那么多神灵的。”
　　克苏鲁虽然厉害，但是叶岚并不想一直召唤那个家伙，如果可以的话，叶岚真的不想动用死灵之书当中的力量，叶岚也不知道怎么回事儿，总感觉死灵之书当中的力量非常可怕。
　　如果自己动用的太多的话，可能会引起一些难以估算的灾难。
　　“我这一次来天界，主要是为了另外一个目的，现在差不多，也是时候了。”叶岚站了起来，战神剑出现在了掌心当中。
　　作者留言：
　　第一更送上，说将血舔干净的够了哈……


第三百二十九章 时空缝隙（2）
　　“这个地方是哪里？”叶岚抓着战神剑，看了一眼四周，询问道。
　　“起源之神命运女神的浮空岛，只是……看样子，起源之神已经陨落了呢。”血天使看了一眼坍塌的石碑：“象征着命运女神的天之碑都已经坍塌，说明命运女神已经陨落了。”
　　“这个地方，看起来荒无人烟，应该很少有人会出现在这里，在这里，相对来说，稍微安全一点。”血天使继续说道。
　　“那就这里吧，接下来，我要劈开空间。”叶岚静静的说道：“打开时空裂缝，到时空裂缝当中去寻找一个人。”
　　一边说着，叶岚一边高高举起了手中的战神剑，身体当中的魔力，全部汇集在剑身当中，当那种力量达到了一个极限的时候，叶岚的喉咙当中陡然之间一声爆喝，战神剑冲着前方撕裂过去。
　　唰……
　　战神剑的力量，在这个时候展现无疑，只看到剑身上面那些玄奥的符文，全都在这个时候，弥漫上了一层柔和的光芒。
　　下个瞬间，就在叶岚面前，直接被劈开了一条巨大的缝隙，甚至就连脚下的地面都片片崩碎。
　　一道巨大的时空裂缝，出现在了半空中。
　　时空缝隙当中，是一团似乎正在蠕动着的黑暗，那种漆黑，有着一种吞噬所有一切的魔力，就算是以叶岚的实力，在看到这一幕的时候，都感觉内心深处是一种难以形容的冰冷和压抑。
　　这里，就是自己即将过去的地方。
　　叶岚有些毛骨悚然。
　　心里面甚至产生了一种一旦自己钻进了这里面，就再也走不出来的恐惧感。
　　努力的摇了摇头，将内心深处那种混乱的恐惧强行给压了下来，叶岚的喉头微微蠕动了一下。
　　时空缝隙存在的时间不会太长，很快就会消失。
　　“你们留在这里，我去去就回来。”叶岚快速的说道，就准备冲向那时空裂缝。
　　女神大人又要将自己这些人给丢在这里了吗？
　　那一群天使不甘心啊，她们也想要跟着一起过去。
　　不管有着什么样的危险，她们想要同女神大人一起面对。
　　“等一下。”就在这时候，黑卡蒂突然之间在叶岚的脑海当中发出了声音。
　　“怎么了？”
　　“战神剑，必须要留在外面。”黑卡蒂快速的说道。
　　“虽然对于空间的力量，我了解的也并不是很多，但是至少还是知道一点的。”
　　“将战神剑留在外面，维持这个时空缝隙不让时空缝隙消失，等到你在时空缝隙里面找到你妹妹之后，再顺着这个时空缝隙出来。”
　　“为何，到时候在时空缝隙里面，再用战神剑劈开空间不就成了？”叶岚有些狐疑。
　　“你知道，你从里面劈开的空间是哪里吗？”黑卡蒂阴沉着声音询问道。
　　“时空缝隙，那是就算神灵都不敢轻易涉足的地方，没有人知道在里面究竟会发生什么样的事情，是否存在某种强大的生命，那里面，对于这个世界所有存在来说，都是一个谜团，神秘到了极点，很少有人能进入时空缝隙之后，还活着回来的。”
　　“在里面劈开的位置，打开的空间，可未必就是这个世界了。”
　　“真正能自由穿梭空间的，或许也只有传说中的空间之神，但空间之神不是早就已经陨落了吗？”
　　“如果你不留下什么标志的话，绝对会在时空缝隙当中迷失方向，就算能从时空缝隙当中逃离，但究竟会出现在哪里，没有人知道。”
　　“究竟存在多少世界，也无人能够知晓。”
　　“或许，你会跑到另外一个世界，再也回不来……”
　　一番话，说的叶岚毛骨悚然，身子上面都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　再也回不来了吗？
　　叶岚绝对不要那样。
　　这个世界，虽然有着很多很多让人厌恶的地方，但是同样的，在这个世界当中，也存在着诸多叶岚绝对无法舍弃的存在。
　　阿西莉亚，雪姬，卡特萝娜，姬玛，尤妮丝……还有那么多人等着自己回去呢。
　　叶岚深呼吸了一口，抓着手中的战神剑，用力的戳在了面前的地面上，就是地面和时空缝隙连接的那一个地方。
　　原本正在不断缩小的时空缝隙，顿时停止了缩小。
　　“血天使，赤焰，交给你们一个任务。”
　　“留在这里，守住战神剑，别被人抢走了，我能不能回来，就靠这一把战神剑了。”叶岚目光凝视着那一群天使。
　　现如今，叶岚能够拜托的，也就只剩下这些人了。
　　女神大人有需要自己的地方，这一点让十二名天使都感觉格外的振奋，脸上的表情看起来甚至都有些激动。
　　“女神大人请放心，誓死守卫战神剑，绝不会让任何人将战神剑抢走。”血天使一条手臂横在胸前，宣誓。
　　“这四周，布置下来结界，能不让人发现这边的动静最好，如果被人发现了，那么最好早点儿将发现的人给解决掉，不能让这边的消息传出去。”叶岚继续安排道。
　　“明白了。”
　　挠了挠头，叶岚又在脑子里面思考了一段时间，感觉应该没有什么遗漏之后，终于抬起头，看向了面前的时空缝隙。
　　咬了咬牙，抬起脚，没有丝毫的迟疑，一脚踏入了时空缝隙。
　　妹妹，我来救你了啊。
　　……
　　就在叶岚的身影，刚刚踏入时空缝隙的瞬间，身影直接就被吞没。
　　不复存在。
　　外面，血天使以自己强大的力量，在四周布置下了强大的结界，完全隔绝了这边所有一切的声音和画面。
　　就算是有天使和神灵从天上飞过去，所能看到的，也只有一片杂乱的草丛。
　　这是圣光女神大人交给自己的任务，绝不会任何人破坏这里，谁都不行。
　　时空缝隙……
　　那是一个什么样的存在啊。
　　叶岚的面前，只剩下了一片浓郁的漆黑。
　　就像是黑洞一样的漆黑，吞噬了所有的一切。
　　叶岚的双眼，看不到任何的东西。
　　这种情况很奇怪。
　　要知道，叶岚的身体，可是强化过无数次的，视力之强大，比起那些魔物还要更加夸张，就算是在黑夜当中，叶岚的视觉也不会受到任何影响。
　　但是在这里，叶岚就是什么都看不到，就像是自己的视觉，已经完全被剥夺。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百三十章 机械装甲作战系统（3）
　　那种黑暗，会让人心中的恐惧，无限的放大。
　　那种感觉非常的奇怪，叶岚感觉自己的身体，似乎是悬停在什么地方，上不着天，下不着地。
　　四周也完全感受不到任何魔素的波动。
　　唯一能感受到的东西，是自己的身后，应该是身后吧，那个地方，是战神剑劈开的缝隙。
　　也是自己离开的时候，需要经过的地方。
　　叶岚深呼吸了一口，掌心当中涌现出来了一团乳白色的光芒，圣光开始照耀，驱散了四周的黑暗。
　　光芒在这一个世界，似乎可以无限制传播一样，很远很远之外的地方，甚至都能看的一清二楚。
　　时空缝隙当中，没有能量能够补充，若是换了一般人过来，说不定要不了多久，身体当中的魔力，就会彻底的消耗干净，枯竭，死亡。
　　但是女神之泪当中蕴含的魔力实在是太充沛了，就算是叶岚浪费着使用，也用不完，倒是不用担心什么。
　　在圣光驱散了面前大片区域的黑暗之后，叶岚终于看清楚了这里究竟是一个什么模样。
　　自己，是来到了宇宙当中吗？
　　恍惚中，叶岚真的有一种错觉，似乎自己飞到了宇宙当中。
　　四周，没有空气，不，也不能说完全没有空气，空气应该是存在的，但是跟正常人类生活的那种空气完全不同，空气当中弥漫着一种略微有些腥臭还有硫磺的味道。
　　而且，非常的稀薄。
　　引力……不知道该怎么形容，乱七八糟的。
　　面前所能看到的地方，就像是陨石雨一样，大大小小的，棱角分明的石块，不断在前方穿梭着。
　　这一片空间，究竟有多大的面积啊……叶岚不知道，反正自己的视线，根本看不到尽头，圣光，似乎也无法照耀到更远的地方，密密麻麻的陨石，几乎已经将圣光完全给阻拦了。
　　背后，十二只翅膀绽放出来。
　　璀璨的光芒变得越发的浓郁，黑暗被驱散的面积，变得越来越大。
　　按照那个图书管理员的说法，同样一把武器劈开的空间裂缝，相对来说，会更接近一点。
　　只是，这个更接近，究竟是多大的距离，那就不好说了，可能是几十公里，几百公里，几千公里，甚至是……光年？
　　没有人知道有多远，尤其是这里面的物体，比如说那些陨石之类的，还是会移动的。
　　这么多年过去了，谁也不知道会跑到什么地方去。
　　叶岚感觉，一阵波动从自己身上传来，是艾尔莎。
　　就跟之前一样，先是出现了一个身体的幻影，紧接着，液态金属迅速的覆盖上去，短短的时间，拥有实体的艾尔莎，出现在了叶岚面前。
　　在看到艾尔莎的时候，叶岚心里面下意识的多了一些安稳。
　　在这种黑暗的，虚无的世界当中，人真的是很容易害怕的，就算是叶岚也不例外。
　　哪怕叶岚明知道艾尔莎和黑卡蒂都寄居在自己的身体当中，可是内心深处，依旧是控制不住的恐惧。
　　当艾尔莎真的出现在自己面前之后，那种恐惧感，就要轻松的多了。
　　“我想，你可能误解了那个人的意思。”艾尔莎在出来之后，思索了一下说道。
　　“什么意思？”叶岚有些好奇。
　　“那个人，告诉我们，同样一把武器劈开的空间比较相近。”
　　“意思，可能并不是距离上比较相近，而是说，劈开的，可能是同一个时空缝隙。”
　　“根据我目前掌握的只是来看，既然这是一个多元宇宙的话，那么时空缝隙，肯定也不仅仅只有一个，我们所在的宇宙，和另一个宇宙，可能曾经发生过一些碰撞，或者说其他的情况，导致两个宇宙之间会出现缝隙，就是这些时空缝隙了。”
　　“但是，很多东西，同时丢在一起，那么相互之间接触到的地方，很可能不仅仅只有一个，而是两个，三个，十个，甚至是更多，不同宇宙之间应该也是这样，所以在这宇宙外层可能存在着诸多不同的时空缝隙。”
　　“可能是根据武器上面镌刻的法则不同，打开的时空缝隙也并不一样，他的意思，应该就是，你的妹妹，是被投入了这个时空缝隙当中，使用战神剑的话，还能再次打开这个时空缝隙。”
　　“只是，这个时空缝隙究竟有多大，那就不知道了。”
　　“可能，甚至还要比整个帝国，甚至是比整个西大陆还要更加的庞大……”艾尔莎解释道。
　　当然，这些也只是艾尔莎的推论而已，毕竟在艾尔莎集成的知识当中，并没有关于宇宙空间的知识，只是因为艾尔莎接受能力，学习能力非常强，再加上有着超强的计算能力，所以艾尔莎的推论，或许并不是正确的，但应该也差不了多少。
　　也就是说，自己要在可能比整个西大陆还要大的地方，找到自己的妹妹吗？
　　那还真是有点儿难办。
　　不过，既然已经来到了这里，叶岚绝不可能无功而返。
　　“所有我们经过的地方，我全都会留下坐标，不用担心会迷失这里的方向。”艾尔莎快速说道。
　　这样的话，就要安全的多了，不然的话，在这种古怪的世界当中，可比一望无际的大海，更加容易让人迷失方向。
　　这一次的寻找，可能并不是短时间之内能够完成的，幸好在进来之前，艾尔莎先准备了一批氧气管，倒是不用担心其他的问题。
　　“那么，我们开始吧……”
　　叶岚背后十二只翅膀张开，用力的呼扇了一下，身体瞬间冲着前方冲了过去。
　　速度快的让叶岚都想象不到，虽然这里空气很稀薄，引力乱七八糟，但是那种力量很小的。
　　叶岚下意识的以为自己在天界，结果只是随意的呼扇了一下翅膀而已，身体立马就冲着前方冲了过去。
　　一个措手不及，脑门直接撞在了面前一块陨石上面。
　　那一块陨石，直接就被叶岚给撞碎了，脑袋上面有点儿红彤彤的疼。
　　“小心一点，你最好适应一下这里截然不同的环境。”艾尔莎的声音，从后面传来。
　　叶岚转身看了一眼，顿时就被艾尔莎现在的模样给震撼到了。
　　神啊，艾尔莎变成什么样子了啊？
　　身上不再是原本那种水手服，而是换成了一套……唔，一套机械装甲吗？
　　背后，是一双好像飞机翅膀一样的金属翅膀，下方是喷气式的那种，手臂，双腿，胸口，小腹的位置，全都被厚重的铠甲附着，这一下子，整个人立马就变得高大了好多。
　　通体都是蓝白的颜色，外表看起来跟高达有点儿像，但是没那么大。
　　“艾尔莎，这是什么？”叶岚眨巴着眼睛，傻乎乎的问道。
　　“机械装甲作战系统？”艾尔莎歪了歪头，给了一个很没品味的名字。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百三十一章 主神齐聚（4）
　　艾尔莎果然是一如既往的没有起名字的天赋。
　　机械装甲作战系统……嗯，这个名字，非常直白，只是听这个名字，基本上立马就能理解这个一套东西究竟是干嘛用的了。
　　但是，你好歹也起个比较牛叉一点儿的名字啊，比如说X号机，或者说某某号，XX座之类的，听名字就感觉很嚣张的好吧？
　　“你什么时候能制造这种东西了？”叶岚有点儿狐疑。
　　“之前在战神殿的时候，有搜集到沫璃留下的各种笔记本，还有电脑硬盘里面存放的资料，里面不仅仅只有生产终结者的资料，还有生产各种机械装甲作战系统的资料。”艾尔莎的语气相当的平稳。
　　毫无疑问，艾尔莎将其中的知识，全部都给吸收了。
　　沫璃似乎是拥有了能够制造这些存在的知识，但是受限于原材料的问题，导致沫璃没能制造出来这些机械装甲，只是将终结者给制造了出来。
　　但是，艾尔莎不一样，艾尔莎拥有着收集，提纯，加工等等各方面的能力，很多东西，或许沫璃制造不出来，但是艾尔莎能够制造出来合乎要求的材料。
　　“只是个试验品，正好亲自尝试一下，看看什么地方有问题。”艾尔莎再次说道。
　　叶岚扫了一眼艾尔莎身上的机械装甲作战系统，穿上了这一套作战系统之后，艾尔莎的身高，将近三米，比自己高出了一倍还要多一点。
　　背后的那一双喷气式机械翅膀，可以让艾尔莎自由飞行，看那种模样，速度应该还蛮快的。
　　而且，这一套机械装甲作战系统，可不仅仅只是看着很拉风而已，毫无疑问的，在这机械装甲上面，明显是集成了各种各样的战斗装备，比如说肩膀上，那两门肩炮，怎么看怎么像是等离子炮。
　　胸口的位置，好像也有一门，手臂上，似乎还能弹射出来锐利的合金战刀。
　　感觉，说武装到了牙齿，可能有点儿夸张。
　　但，也只是有点儿夸张而已。
　　在艾尔莎的脸庞上面，甚至还有一张面罩覆盖下来，上面各种不同颜色的光芒，正在闪烁着。
　　“这是什么东西？”
　　“碳基生命探测仪器，能够感知到方圆三千米范围之内，任何碳基生命的磁场波动。”艾尔莎快速说道。
　　“我们走吧，没有多少时间在这里浪费。”
　　“外面的情况，也并不安全，天界当中的神灵和天使，随时都可能会找到命运之神的浮空岛，如果时空缝隙被关闭的话，我们将会永远被关在这里面。”
　　叶岚微微点了点头，他也知道情况非常的紧张，并没有多少时间可以让自己用来浪费，只是因为艾尔莎身上的那一套装备，实在是太古怪了一点儿，所以引起了叶岚的好奇而已。
　　背后的翅膀再一次张开，叶岚尝试着熟悉这一个完全陌生世界当中不同的规则，在这方面艾尔莎的适应性明显要比叶岚强得多。
　　大约过去了十几分钟，叶岚这才习惯了这个世界当中不同的力量影响。
　　在熟悉之后，叶岚和艾尔莎，开始在这大片的空间当中搜索起来。
　　……
　　就在时空缝隙之外，命运女神的浮空岛，一如既往的平静，强大的结界，已经将这时空缝隙给完全遮掩，就算是有天使从天空之中飞过，也完全察觉不到任何奇怪的地方。
　　血天使亲自布置下来的结界，在神界当中，除了极少数强大的神灵之外，没有几个人能发现。
　　十二名天使，围绕在时空裂缝的四周，围绕了一圈，每一个天使，全都是盘膝而坐，双手当中，却是紧紧的抓着自己的兵器。
　　一边吸收着天界当中充沛的能量，弥补自身力量的缺失，一边随时做好了战斗准备。
　　如果有任何特殊的情况发生，这十二名天使，随时都能立马投入到战争当中去。
　　天界当中似乎逐渐恢复了一种怪异的平静。
　　只是，这种怪异的平静之下，却是暗潮涌动。
　　这一段时间，天界当中，真的可以说是损失惨重了。
　　尤其是战神那边，损失实在是太大了，黄金之岛被炸碎，导致数万天使直接或者是间接死亡。
　　天使之泉被偷袭，又被炸死了一群天使，天使之心更是被搜刮的干干净净。
　　审判囚笼那边，又被炸死了一批……
　　实际上，事情到这时候，还在可以控制的范围之内，毕竟死掉的存在，除了公平之神罗尔斯之外，其他的都是天使，没什么好心疼的。
　　但是，当正式进入了审判囚笼内部之后，情况就开始变得糟糕了起来。
　　那个奇怪的女人，也不知道究竟是怎么回事儿，居然有八个一模一样的身体，而且，那女人的身体，就像是神灵的身躯一样，就算是受到了致命伤害也不会死，甚至就像是液体一样能不断变换形状，让人怀疑会不会是史莱姆。
　　但是史莱姆是一种最最最弱小的魔物……根本不可能拥有那种力量。
　　而那个女人拿出来的武器，造成的效果，更是令人恐惧，瞬间灭杀了好几个神灵。
　　神灵，几乎是不死不灭的。
　　至少，在天界当中，已经很多年没有出现神灵陨落这种情况了。
　　突然之间看到有神灵死在自己面前，那一瞬间带来的心灵上的冲击，可想而知。
　　最可怕的是，那个家伙召唤出来的怪物，更是在天界造成了腥风血雨，事后统计，总共死亡的天使，数十万，神灵损失了六百多。
　　这是一个相当可怕的数字。
　　若不是大地母神出面的话，甚至可能会更加糟糕。
　　“这一次，天界当中的损失，你们也都知道了，我们绝不能让这种下界上来的邪恶肮脏的生命，污染纯净的天界……”
　　“这个混蛋，刚刚上来，就给天界造成了腥风血雨，一定要除掉他。”一张圆桌，旁边是十个座位。
　　说话的人，是战神。
　　战神这一次受到的损失最大，最是受不了。
　　除了战神之外，还有光明之神巴德尔。
　　黑暗之神霍德。
　　兽神比蒙。
　　太阳神阿波罗。
　　打造出来了朗基努斯之枪的火神朗基努斯。
　　风神霍菲斯。
　　雷神雷王。
　　水神海皇！
　　以及十名后神主神当中唯一的女性，智慧女神雅典娜。
　　另外，还有两个空下来的位置，是留给秩序之神卡奥斯还有大地母神盖亚的。
　　只是，起源之神，对于这种级别的会议，从来都是不屑一顾，更别说参与进来。
　　在座的每一个人，绝大多数，都是面色冷漠，明显正在心里面判断着这一件事情对自己会产生多大的影响。
　　只有战神阿瑞斯和兽神比蒙两个没什么脑子的家伙，咆哮个不停，一个劲儿的嚷嚷着，要杀了入侵者。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百三十二章 圣光女神会召唤那种怪物？（5）
　　甚至说，就连光明神巴德尔都是面色阴沉，最心痛的，就是朗基努斯之枪了，那可是自己最强神器，只是巴德尔城府比较深，并没有表现出来。
　　自己的浮空岛虽然就在旁边，但是并没有在战斗当中受到什么损伤。
　　而且，巴德尔甚至在战斗之前就已经下达了命令，浮空岛那边的天使，老老实实守着浮空岛就行，巴德尔只是带了一批低阶天使过来充当炮灰而已。
　　看起来也损失了不少手下，但都不是重要的成员，死了也没太大损失的那种，不会心疼的。
　　“那个卑贱的入侵者，该死的从下界当中上来的臭虫，居然敢如此蔑视神灵的威严，一定要给那个家伙一个严惩。”兽神硕大的拳头，不断在桌子上面敲打着，砰砰直响。
　　这一次，损失真的是很严重，就在前往大地母神的浮空岛的路程当中，都被那一头怪物，给砸碎了不知道多少浮空岛。
　　战神，兽神两个本就是性格相当骄傲，自尊心很强，同时又相当暴躁的那种类型，一想到这一次在那个该死的家伙手上吃的亏，这两个神灵就感觉跟吞下去了二斤苍蝇屎一样难受。
　　所以，不管怎么样，这两个人一定要挑动众神对入侵者的战争才行，入侵者非常可怕，绝对不能让这个入侵者活下去。
　　只是其他的那些神灵，也全都是老油条子，可不像战神和兽神这么好糊弄，一个个只是面带微笑，眼神冷漠，就是不吭声。
　　这些神灵，如果没有牵涉到自己，或者说，对自己没什么好处的话，是绝对不会随便动手的。
　　“诸位，我想你们也已经知道了，这个人，是从下界而来。”巴德尔终于开口了。
　　“可能跟黑龙王存在着某些关系，从黑龙王那里找到了天界的存在，如果让这个人将天界的入口告诉了下界当中的那些人的话，咱们这天界，要不了多长时间，可就要人满为患了啊。”巴德尔静静的说道，想要利用这一点，来引起众神对入侵者的警惕。
　　“嘛，下界来的也好，天界原本就有的也罢，并没有太大区别了。”智慧女神雅典娜，突然之间淡淡的开口了，声音清脆，但是在那种清脆的声音当中，却是完全不蕴含任何一丁点儿的感情。
　　“不如说，最近天界损失了这么多神灵，稍微从下界补充一点儿也好。”
　　巴德尔有些恨恨的瞥了一眼雅典娜，这个狐狸精，摆明了就是不想参与到这件事情当中来，想要置身事外，看着其他众神同入侵者发生战争，到时候，不管战胜是输是赢，对雅典娜来说，完全没有任何损失。
　　不如说，因为众神这边的势力降低，相对应的，雅典娜那边的势力，就膨胀了一些。
　　“我倒是很好奇呢，阿瑞斯，比蒙，巴德尔，你们三个，也算是不错了，居然因为一个从下界而来的女人，弄的如此狼狈？真的是有辱十二主神的名誉。”雅典娜娇笑着说道。
　　语气当中并没有什么嘲讽的感觉，但是那个意思，明显就是在瞧不起面前这三个主神。
　　阿瑞斯一直都在追求雅典娜，现如今听到雅典娜居然瞧不起自己，心里面别提有多难受了。
　　同时，对那个入侵者的恨意，也就变得越发的浓郁。
　　而比蒙则是个暴脾气，比蒙也不喜欢雅典娜这种小小的女人，当时一拍桌子，身子立马站了起来：“你说什么？”
　　“我有说错什么吗？”雅典娜针锋相对，完全没有在意比蒙那一双红彤彤的眼珠子，还有那一张不断张开合上，似乎想要将自己一口给吞掉的血盆大口。
　　“虽然并没有亲眼看到，但是多少也听说了一些，巴德尔，你的朗基努斯之枪被抢走了，阿瑞斯，你的战神剑也没有了，至于你，比蒙，肉身被炸碎了多少次？”
　　比蒙那个生气啊。
　　喉咙里面都不断发出一阵阵凄厉的咆哮声音，看那种模样，随时都可能会忍不住冲上来，先跟雅典娜交手了。
　　但是没办法，雅典娜说的都是实话，每一句话，全都刺中了比蒙的软肋，让比蒙无可奈何。
　　而且，另外一边，比蒙也很清楚雅典娜的实力有多强，就算是自己对上雅典娜，也未必就有胜算，这是一个非常可怕的女人。
　　“总之，这是你们三个的事情，我并不介意有人从下界上来，成为新的神灵……话说，真的能成为新的神灵吗，淬魂池都已经破碎，就算是真的有人从下界上来，也根本没办法成为神灵的吧？”雅典娜挑了挑眉毛说道。
　　淬魂池！
　　那是一个很特殊的地方。
　　在很久很久之前，从下界飞升上来的神灵，都需要经历淬魂池的淬炼。
　　灵魂，会在淬魂池的淬炼之下变得强大，坚不可摧，从而拥有了即便是肉身被摧毁，依旧不会死亡的力量。
　　这也是神灵灵魂不灭的根源。
　　没有淬魂池淬炼的话，就算是这些神灵，也只是实力强大的普通人而已，一旦死亡，也要魂归冥府。
　　可以说，没有经过淬魂池淬炼，就根本不能称之为神。
　　只是，在这些神灵，将天界同下界隔离起来的时候，为了彻底避免会有人飞升成神，不但斩断了通道，约束了魔素，甚至将淬魂池都给击碎，这样的话，就算是真的有人飞升上来，也无法成为真正的神灵。
　　淬魂池毁灭之后，他们就是仅存的神了，再也没有人能取代自己的地位。
　　“雅典娜……那个入侵者，很有可能是圣光女神转世。”巴德尔再一次沉声说道。
　　太阳神那些人，全都脸色微变，他们之前就已经听说了，可是现在，再一次听到巴德尔这么说，心脏还是忍不住哆嗦了一下。
　　毕竟，当初背刺圣光女神的事情，除了极少数神灵之外，绝大多数都有参与进去，至少，在座的这些男神，都不曾例外。
　　雅典娜愣了一下，似乎没想到会有这种情况，旋即冷笑：“那也是你们的事情哦，不管是当初暗杀圣光女神，还是和龙神之间的战争，似乎都跟我没什么关系呢……”
　　“话说，那个女人，真的是圣光女神转世吗？”雅典娜挑了挑眉毛。
　　“虽然我没有参与到战斗当中去，但还是有看到的。”
　　“那一个庞大的，丑陋的怪物……”
　　“会是圣光女神召唤出来的？怎么可能……”雅典娜嗤之以鼻。
　　不可能是圣光女神的，毕竟圣光女神，是那般的美丽，那般的温柔，善良，所拥有的力量，也完全是圣光的力量。
　　召唤出来那么一个庞大，血腥，丑陋的怪物，怎么看都不像是圣光女神会做出来的事情啊？
　　作者留言：
　　第五更送上。今天4+1搞定


第三百三十三章 又是一个轮回！（1）
　　这话倒是不假。
　　虽然说圣光女神已经陨落了那么多年，但是没有人能忘却那一个女神。
　　哪怕是他们下手的，但是他们依旧不得不承认，那是天界最美丽，最善良，最温柔的女神。
　　圣光，就是她的象征。
　　而实际上，圣光女神，除了圣光系魔法之外，从未见过有施展其他任何的力量。
　　那种庞大丑陋，满脑袋触手的怪物，无论如何都无法跟圣光女神联想在一起，那种差别实在是太大了一点儿。
　　“我也不愿相信，但她就是圣光女神。”巴德尔摇了摇头，沉声说道：“否则的话，也不会去释放关押在审判囚笼当中的十二名女武神……”
　　“圣光女神转世，本就拥有强大的力量，同时也掌握了一种我们目前完全未知的强大的力量，能轻易的摧毁天使，甚至是弑神。”
　　“再加上十二名女武神释放，更是如虎添翼，如果我们不能想出来对策的话，定然会相当的麻烦。”巴德尔快速说道。
　　阿波罗，雷王，海皇这些人一个个眉头微皱，明显正在思考着。
　　当初围攻圣光女神的是巴德尔，比蒙和阿瑞斯三个。
　　但是阿波罗，雷王，海皇这些神灵，也有拦截十三名女武神……不管怎么说，这一件事情，他们也脱离不了关系，如果真的是圣光女神回归的话，也不可能会放过他们。
　　“呵，十二名女武神……巴德尔，你莫不是真以为所有人都那么愚蠢吗？十二名女武神，你早就可以除掉，为何还要关押在审判囚笼，你给出来的那些借口，糊弄一下其他人也就罢了，想要骗我，未免太瞧不起我了吧？”
　　“你无非就是想要招揽那十二名女武神，获得那些女武神的忠诚，其中女武神的队长血天使，可是有着不弱于我们的实力，如果你能获得十二名女武神的忠诚，在天界就可以横着走了，甚至差不多可以被称之为神王了，对不对？”
　　“可是现在，自食其果，导致十二名女武神被释放，这是你的责任，应该你来负责解决这个问题才对，不要想着将我给卷进去。”雅典娜冷冰冰的说道。
　　巴德尔越发恼恨雅典娜，这个狐狸精。
　　只是巴德尔心中也有些疑惑，雅典娜之前虽然跟自己有些不太对付，但是往往也只是看破不说破，并不曾直接撕破脸。
　　但是，今天也不知道怎么回事儿，愣是一丁点儿的面子都不给，将自己的想法，全部都给抖了出来，让自己颜面大损。
　　因为雅典娜的话，一直到现在，整个会议，完全进行不下去，按照这种情况发现下去，众神在这边扯皮，到明天会议也商量不出来什么结果啊。
　　一群强大的神灵，在这边浪费时间，那个入侵者，不知道又会做出来什么事情了。
　　“雅典娜，请不要觉得自己可以置身事外，这一次的事情，可不仅仅只是我们几个的问题，而是席卷了整个天界，没有任何一个神灵能够躲开的问题。”巴德尔觉得不能继续这样扯皮下去了，沉声说道。
　　“你们可还记得，命运女神曾经做出来的预言？”
　　命运陨落之时，诸神黄昏来临之日。
　　滔天的火焰，将会淹没整个天界。
　　神灵，将会在烈火当中，燃烧！
　　命运女神三百年前做出来的预言，虽然三百年的平静，让众神差一点儿都已经忘记了这一个预言，但是，当巴德尔重新提起来的时候，几乎每个神灵，全都变了脸色。
　　命运陨落之时，诸神黄昏来临之日。
　　“命运女神已经多少年未曾出现了，或许已经陨落也说不定。”巴德尔沉声说道。
　　“烈火，焚烧天界，你们不觉得，之前黄金之岛被炸掉，正对应了这一个预言吗？”巴德尔继续说道。
　　每一个神灵，全都脸色狂变。
　　之前黄金之岛被炸掉的时候，滔天的火焰，整个天界都能感觉的到，大块小块的火焰，从天而降，淹没了天使之城，那种画面，跟火焰淹没天界，似乎并没有多少区别。
　　难道说，诸神黄昏，真的要来临了不成？
　　“去找命运女神求证一下，如果命运女神还活着，那就说明，这些事情跟诸神黄昏无关，如果命运女神真的死了，那我们……可就要做好准备了。”黑暗之神霍德，全身上下都笼罩在浓郁的阴影之下，冷冰冰的开口了。
　　“我去一趟吧，我的脚程最快。”风神霍菲斯站了起来说道。
　　风神的速度，绝对是无与伦比的。
　　来回一趟命运女神的浮空岛，也浪费不了多少时间。
　　雅典娜的面色，一片阴郁，一双美丽的眸子微微眯了一下，现在，可不是前往命运女神浮空岛的时候呢。
　　“不用去了，天之碑，已经坍塌了。”雅典娜静静的说道。
　　什么？一句话，让所有神灵全都愣住了，脸色变得极度的难看。
　　“前些日子，我去拜访命运女神，但是未曾找到，只看到，天之碑，已经坍塌……”雅典娜继续说道。
　　天之碑，就是命运女神的象征啊。
　　天之碑已经坍塌，那就说明……命运女神已经死亡。
　　联想到最近一段时间，天界当中发生的事情，难道说……诸神黄昏真的要来了吗？
　　没有人怀疑雅典娜在撒谎，对于这种只要稍微调查一下，立马就知道真假的事情，根本没有撒谎的可能和必要。
　　这一下，几乎每一个神灵都坐不住了。
　　呼吸变得有些急促。
　　他们是神灵，他们有着无穷无尽的寿命和强大的力量，可正是因为他们拥有这些，所以他们甚至比一般的普通人更加的害怕死亡，不愿意死去。
　　诸神黄昏，这一个词语，一直萦绕在心头，压抑的这些神灵喘不过气来。
　　只有雅典娜一个，眼瞅着九个主神，面色慭慭然带着恐惧的模样，甚至感觉有些好笑和嘲弄。
　　“哈哈，还真是有趣呢，九千年前，你们弑杀了圣光女神……”
　　“而九千年后，圣光女神的转世，变成了带来诸神黄昏的人，将要为你们送葬……这，又是一个轮回了呢。”雅典娜嘴角微微上翘，满脸嘲弄的微笑。
　　作者留言：
　　第一更


第三百三十四章 不是天使，那就是神灵（2）
　　又一个轮回。
　　九千年前，弑杀了圣光女神，九千年后，圣光女神的转世，将会为他们送葬。
　　所有的参与者，谁也别想逃过去。
　　每一个人，都是满脸的凝重，只有雅典娜，看起来一片轻松，好像完全没有感受到那种极度压抑恐惧的气氛。
　　“嘛，这是你们的事情啦，跟我无关，告辞。”一边说着，雅典娜似乎有些疲倦了一般，站了起来，打了一个哈欠。
　　看那种模样，似乎准备离开。
　　“雅典娜，诸神黄昏，是天界所有的神灵，你也逃不过去的。”
　　“哪怕九千年前，你并没有出手……”
　　“但是，你作壁上观，就是一种罪过，你觉得你能逃得出去吗？”
　　“更何况，现在可是整个天界，要齐心合力的时候，如果有人在这个时候不合群的话，可是会很难办的吧？”巴德尔阴测测的说道，语气当中，已经多出来了一抹威胁。
　　旁边的黑暗之神霍德有点儿无语，虽然说自己是掌握黑暗魔法的力量了，但是总感觉，巴德尔或许更适合黑暗之神这个称呼一点儿。
　　真的，没看到这威胁的多么的行云流水，完全没有一丁点儿的不好意思。
　　雅典娜眼眸微微眯着，转身凝视着巴德尔：“你想要对我出手吗？”
　　“巴德尔，你觉得你有那种实力吗？”
　　“你，不是我的对手。”雅典娜冷漠说道。
　　雅典娜虽然只是一名女神，但是在十二主神当中，除了起源之神盖亚和卡奥斯之外，雅典娜谁也不惧，其他九名男神，雅典娜自信能击败其中任何一人。
　　巴德尔也不生气，只是哂然一笑：“没错，我或许真不是你的对手，但……你的对手，可不仅仅只有我一个啊……当我们需要共同面对某些敌人的时候，我们还是很团结的……”
　　“雅典娜，你已经享受了没有圣光女神和龙神的世界这么多年的自由，总是要付出一些东西的吧？”
　　“不要想着坐岸观火，毕竟战争，是残酷的，战争过后，就算我们赢了，可能也要蒙受重大损失，到那时候，只有雅典娜您那边，完好无损，成了天界最强大的势力，这一点，可是很多人都不愿意看到的啊……”
　　巴德尔，是一个很阴险的家伙。
　　巴德尔的目的很明显，那就是将雅典娜给拉下水，毕竟对付那个女人，没有足够多足够强的实力，是绝对不行的。
　　雅典娜自身实力很强，身边天使数量众多，是一股很强的势力，决不能放过。
　　而且，也决不能给雅典娜留下，在自己这边损失惨重之后，一人做大的机会。
　　巴德尔的挑拨，相当有效。
　　四周一双双目光，凝落在雅典娜的身上。
　　太阳神，风神，雷神，水神，火神，兽神……目光全都变得有些冰冷。
　　在这么多危险的目光凝视之下，雅典娜脸上完全没有丝毫的恐惧，反到是嫣然一笑，重新坐在了自己的位子上。
　　“看来，我不留下是不行了呢……”语气轻快。
　　那种态度，让巴德尔微微愣了一下，旋即心里面顿时就明白了，自己的想法，雅典娜全都一清二楚，早已预料到了自己会这么说，之前所做的一切，只不过是摆摆样子而已。
　　雅典娜的嘴角，一直都是微微翘着一抹弧线。
　　自己离开，可以，留下，也没问题，对于雅典娜来说，不管是哪种情况，都能为自己赚取到足够多的利益。
　　当然，如果要自己留下的话，必须是别人将自己留下来，而不是自己主动留下来，因为这些事情跟自己的关系并不大，除了那个不知道真假的诸神黄昏。
　　而巴德尔，还真是相当的听话呢。
　　巴德尔自知自己被算计了，心里面虽然感觉很不爽，但是也没办法吭声。
　　“咳咳，既然已经谈妥了，那接下来的事情就好办了。”巴德尔将这个话题给岔开。
　　“我们已经耽搁了一段时间，所以我们要尽快决定下一步究竟要怎么做了。”
　　“圣光女神转世之人的目的很明显，先抢走了战神的战神剑，又抢走了我的朗基努斯之枪，这是有预谋的行动，很明显，她的目的就是这两把武器，所以我断定……”巴德尔说道。
　　“抢走朗基努斯之枪，是为了避免，再次被朗基努斯之枪压制，抢走战神剑，是为了龙神吗？”雅典娜挑了挑眉毛，说道。
　　巴德尔的嘴唇微微哆嗦了一下，心里面不得不佩服雅典娜的智慧，自己也是事情过去之后很久才想到的，而雅典娜立马就想到了这一点。
　　“很有可能，圣光女神转世虽然实力很强，但毕竟不是圣光女神，所以想要释放龙神，同龙神合作，这并没有什么意外的，一个圣光女神转世，已经让我们焦头烂额，如果再加上龙神，这天界，可能真的要变天了。”
　　“所以，我建议我们这边最好提前做好准备，兽神比蒙，风神霍菲斯，雷神雷王，我希望你们三个能负责看守好龙神山，绝不能让圣光女神有机会释放龙神。”
　　“其他人，在天界当中巡逻，就算是挖地三尺，也要将那个女人给我找出来。”
　　“每个人负责一片不同的区域，这样效率更高。”
　　“各自负责自己领地附近的区域比较好，毕竟我们对于自己领地四周的情况也比较熟悉。”雅典娜静静的开口了。
　　这一点也获得了其他神灵的同意，这话没错，自己的地盘，自然是自己最清楚。
　　雅典娜所要负责的就是自己的浮空岛，以及浮空岛四周，上千公里范围之内的区域，而命运女神的浮空岛，也正在这一片区域当中……
　　……
　　就在命运女神的浮空岛上面，十二名天使，已经完全中断了修行，双手抓着武器，时刻警惕着。
　　情况，变得越来越不秒了。
　　自从三天之前，第一队伍天使从天上飞过去之后，天使出现的频率，越来越高了。
　　虽然那些天使只是从天上飞过，确认地面没有什么异常之后就会离开，并不曾下地巡逻。
　　但，这只是暂时的情况，时间长了之后，天使甚至是神灵，终究是会出现的。
　　已经过去了三天，身后的时空缝隙当中，依旧没有丝毫的动静。
　　圣光女神大人自从进入了时空缝隙之后，就再也不曾出现。
　　“小心，天边又有天使出现……”就在一些天使心中正感觉焦躁的时候，血天使冷漠的声音，突然之间传来。
　　一双双目光凝望过去，只看到天边的地方，一排二十多个天使，从远处呼啸过来，其中，甚至还有一名不是天使的存在。
　　不是天使，那就是神灵！
　　作者留言：
　　第二更


第三百三十五章 九千年的仇怨（3）
　　天空当中，飞过来了一群天使，就在这天使中间，是一名神灵。
　　身上没有翅膀，那是天使和神灵最明显的区别。
　　这是一个相当性感的神灵，身上的穿着，应该说是暴露，还是干练呢？总之，就是那种风格了，上身只是一条简单的束胸，下身只是一条皮裙，仅此而已，脚下则是一双金属的战靴。
　　全身上下，绝大部分小麦色的肌肤，全都曝露在外面。
　　身上肌肉的线条，非常的明显，并不会让人感觉厌恶，觉得是个肌肉棒子的那种，而是相当优美的那种曲线。
　　身材稍微强壮了一些，一双手臂上面，附着皮质的拳套。
　　头发也跟一般的女神那种飘扬的长发不太一样，属于那种中短发。
　　拳神，波尼斯。
　　战神麾下，一名绝对的实战派的女神。
　　同时，也是战神最忠心的附庸，似乎有点儿爱慕战神阿瑞斯，但是可惜，阿瑞斯本身就是一个只知道战争和打架的疯子，找老婆的话，更希望找那种聪明一点的，比如说智慧女神雅典娜那种类型。
　　要不然就是美神芙蕾雅，或者是月神阿尔忒弥斯这种，总之，要最漂亮的……
　　对于波尼斯这种女神，反倒是没太大的兴趣。
　　这一点，也让波尼斯对智慧女神雅典娜充满了嫉恨，如果不是自知不是雅典娜的对手，说不定早就已经登门挑衅了吧？
　　“波尼斯大人，这边已经到了命运女神的浮空岛，这一片区域是智慧女神负责的，我们……”旁边一名六翼天使眉头微微皱了一下，小心翼翼的提醒道。
　　天界当中，规矩还是很多的。
　　不同的神灵都有不同的势力范围，你要过去，没问题，但是如果在别的神灵的势力范围之内做出什么出格的事情的话，那就是在挑衅。
　　这边既然是智慧女神负责的话，那么如果她们冒然闯进去，那就是在挑衅，很有可能会引起智慧女神的不满。
　　波尼斯的眉头皱了一下，脸色有些难看，智慧女神？
　　只要一听到这个称呼，波尼斯就感觉心中有点儿作呕的感觉。
　　真不知道战神看上了雅典娜哪一点，那个女人，哪儿有自己性感？
　　聪明才智吗？
　　自己的智慧，绝对不会输给那个只会装腔作势的家伙。
　　“怕什么，给我继续巡查，不要放过任何一个角落。”波尼斯冷冰冰的说道。
　　她还是知道的，雅典娜对于这一次的事情，似乎没有太大的兴趣，保不齐说一套做一套，出工不出力，表面上应付一下也就算了。
　　但是对于波尼斯来说，那就不一样。
　　那个可恶的入侵者，居然炸毁了战神大人的黄金之岛，甚至抢走了战神大人的战神剑，数次将战神大人的身体给炸毁。
　　这种混蛋，怎能放过？
　　“仔细给我查。”波尼斯沉声下达了命令。
　　后面的那些天使，虽然感觉有些不太妙，但是神灵大人都已经说话了，谁都没有拒绝的权利，一个个只能硬着头皮，从这浮空岛上面飞过。
　　命运女神，或许真的已经陨落了。
　　天之碑坍塌的碎片，洒满了地面。
　　整个浮空岛，不知道已经多少年没有好好收拾过，岛屿上面完全就是杂草丛生，那种模样，甚至让人难以相信，这里居然曾经是一名起源之神居住的地方。
　　乱糟糟的杂草，到处都是，这种地方，似乎是最容易躲藏的吧？
　　但是，在天使和神灵面前，别说隐藏在这些杂草当中，就算是躲藏在岩石里面，身上的气息，依旧会被发现。
　　这一座岛屿，明显没有任何生命的气息。
　　“看来那些入侵者应该不在这里，我们还是去其他的地方……”那个六翼天使再一次开口。
　　“不对，等一下。”波尼斯的脸孔逐渐变得有些凝重，目光看起来甚至都有些冰冷。
　　原本从天空中飞过的身影，突然之间停留了下来，身体缓缓从天空之中坠落，就在天之碑的面前。
　　目光在四周凝视着。
　　虽然说那种魔力的波动非常的微弱，几乎完全察觉不到，但是波尼斯依旧感觉这个地方似乎有些不太对劲。
　　几秒钟之后，波尼斯喉咙当中突然之间传出来了一声爆喝，铁拳冲着左前方的位置，狂砸下去。
　　嗡……
　　拳头在半空中划过的地方，气流几乎都变成了一个巨大的漩涡。
　　强大的波动，甚至在面前都引起了一道恐怖的冲击。
　　面前明明什么东西都没有，但是那拳头，就像是砸在了什么极端坚固的东西上面，一股子劲气冲着四周扩散出去，四周所有的一切，不管是那些杂草，还是地面上的碎石，全部都在顷刻之间化作了粉末，烟消云散。
　　就在左前方的位置，一层乳白色的光芒，逐渐浮现出来。
　　那赫然是一层结界。
　　结界上面，因为骤然之间遭受到突然攻击，泛起了一阵涟漪。
　　在结界显现出来之后，结界里面的画面，也出现在了拳神面前。
　　巨大的结界，笼罩着四周大片的区域。
　　结界当中是十二名天使。
　　就在结界的后方，赫然是一个时空裂缝，灰黑的颜色，似乎有着吞噬所有一切的魔力。
　　就在时空缝隙的下方地面之上，一把金黄色的长剑，戳在了地上。
　　在看到那一把长剑的时候，波尼斯瞳孔陡然之间收缩了一下。
　　那是……战神剑！
　　战神的佩剑。
　　对于深深爱慕着阿瑞斯的波尼斯来说，一眼就能看出来那一把金黄色长剑的主人，究竟是谁。
　　战神剑居然出现在这里。
　　十二个天使……
　　波尼斯的脸上浮现出来了一抹冰冷的笑容。
　　找到了！
　　果然，就在这里。
　　那个该死的入侵者，是利用战神剑打开了时空缝隙，进入了时空缝隙里面了吗？
　　愚蠢的家伙啊，时空缝隙那种地方，是众神都要退避三舍的区域，一旦在时空缝隙当中迷失，那就再也没有回来的机会，那个蠢货，居然敢进入时空缝隙，简直是自寻死路。
　　“血天使……似乎有些年没见了呢……”目光凝视着面前的血天使，拳神的脸上，浮现出来了一抹冰冷，张扬的微笑。
　　“九千年前的仇怨，差不多是时候偿还一下了……”
　　作者留言：
　　第三更


第三百三十六章 你的废话太多了（4）
　　血天使的翅膀，实在是太明显了。
　　那种鲜艳的，血红色的翅膀，在整个天界当中，绝对是独一无二的存在，只要看到这一双翅膀，波尼斯立马就已经确认了血天使的身份。
　　声音冷冽，看向血天使的目光当中都蕴含着浓郁的仇恨。
　　只是，相比较波尼斯来说，血天使的表现，稍微有些古怪，脸上带着一些狐疑，微微歪着头，有点儿好奇的看着波尼斯：“你是谁呀？”
　　这几个字，差点儿将波尼斯给气坏了。
　　本就难看的脸色，在这个时候变得更加的狰狞，身子都在控制不住的颤抖着，目光当中的恨意，越发的浓郁。
　　“你居然忘了我吗？”
　　“你这个卑贱的天使，九千年前用刀子，穿透了我的心脏，甚至损伤了我的灵魂，让我在这之后数百年的时间才恢复过来，你忘了我，我对你可是铭记在心呢。”沙哑着声音，波尼斯沉声说道。
　　九千年前，波尼斯也是负责拦截女武神护卫队的成员之一，那一场血腥的战争，一直到现在波尼斯都无法遗忘，波尼斯深深的记得，那一场战争，究竟是多么的惨烈。
　　那简直就是一边倒的屠杀。
　　十三名天使的疯狂战斗之下，天使和神灵，就像是垃圾一般不值一提，成片的陨落。
　　在那一场战争当中，陨落的天使究竟有多少根本无法计算清楚，只知道陨落的神灵，数量超过三千。
　　那是天界少有的噩梦。
　　“九千年前吗？”
　　“啊，抱歉。”
　　血天使似乎有些歉意：“九千年前，我杀死的天使和神灵，数量实在是太多了，究竟有多少，我自己都记不清了，我也不可能连那种弱小的跟虫子一样的家伙都记住的，不是吗？”
　　似乎是在道歉，但是说出来的话，却是让波尼斯勃然大怒，身子都在控制不住，剧烈的摇晃着，目光当中的恨意，变得越发的浓郁。
　　该死的贱人。
　　区区一个天使而已，居然还这么嚣张。
　　血天使的意思是在说，自己的实力那么弱小，甚至连让血天使记住的资本都没有吗？
　　“看起来你的运气不错，九千年前只是被我给打伤了，并没有死去，那么现在，你是过来送死的吗？”血天使冷冰冰的说道，背后的翅膀轻轻的扇动着，身体从结界当中走了出来。
　　其他十一名天使，不为所动，完全将这边的事情交给了血天使来处理。
　　因为，根本不需要。
　　她们深深的知道，自己的队长实力究竟有多么强悍，只是一个小小的拳神而已，不可能是队长的对手，哪怕队长被封印了九千年……
　　眼瞅着血天使走出来，波尼斯似乎感觉有些恐惧，身子下意识的想要后退两步，但是被波尼斯强行给忍住了。
　　她不愿意在血天使的面前后退。
　　“九千年前，我能打伤你，今天，我还能杀了你。”血天使静静的说道。
　　语气平淡到了极点，好像浑然就没有将眼前的事情，当做是一个难题，就像是呼吸一样轻松。
　　波尼斯的目光凝视着面前的血天使，本能的恐惧着，脑海当中不由自主的浮现出来曾经那血腥的画面，这一个天使，挥舞着手中两把猩红的血刀，不断的撕裂一个个神灵和天使的身躯，所到之处，腥风血雨，无人能挡。
　　正常情况下，如果波尼斯看到全盛时期的血天使，绝对会头也不回的滚蛋，但是现在，波尼斯不愿意……
　　如果自己能将战神剑给抢回去的话，战神大人绝对会对自己另眼相看的吧？
　　而且……
　　“哼，蠢货，看来被封印了九千年，脑子都已经不太灵光了呢……”
　　“时代变了啊。”
　　“九千年的时间，你一直被封印着，实力别说增长，甚至还在不断下降吧？刚刚从封印当中逃出，你根本没有时间去恢复自身的实力。”
　　“可是我不一样，这九千年的时间，我一直都在辛苦的修行，每天至少都要修行三个小时……”
　　波尼斯的脸庞看起来满是骄傲，每天修行三个小时，好像是一件特别了不起的事情。
　　实际上，对于天界的神灵来说，每天能坚持修行三个小时真的很了不起了。
　　这并不是在开玩笑。
　　这些后神，原本在下界的时候，面对着各种各样的竞争，每一个都在拼命的修行。
　　毕竟，想要成为后神，也并不是那么容易的事情，资质，努力，全都必不可少。
　　但是，当突然之间飞升成神，有了近乎无尽的寿命之后，惰性顿时就展现出来，就像是被压抑到了极点，一下子爆发出来了一样。
　　反正都已经有了近乎无尽的寿命，还用得着那么辛苦的去修行吗，似乎用不着了吧？
　　对于神灵来说，吃喝玩乐是远比修行更加重要的东西，在下界没能享受到的东西，全都要享受一个遍，修行？开玩笑，修行是多么枯燥的事情啊。
　　更何况，实力到了自己这种层次，想要有所提高，那实在是太难了，可能需要数百年，上千年的时间辛苦的修行，实力才能提升那么一点点，既然这样的话，还不如将时间放在享受上面？
　　绝大多数的神灵，在飞升成神之后，几乎都是这种想法。
　　所以，像波尼斯这种能几千年，每天坚持三小时修行的，真的是相当稀少的存在了。
　　这也是波尼斯自信的源泉。
　　九千年，自己的实力变得比之前更强。
　　而血天使，明显要比之前衰弱的多。
　　现在的自己，绝对能够击败……不，甚至是杀死血天使。
　　当然，波尼斯不会那么轻易的杀死这个贱人，她会用最惨烈的手段去折磨，让这个贱人痛不欲生，求死不能。
　　眼瞅着波尼斯的声音，血天使只是静静的站在面前，两条纤细的手臂，自然下垂。
　　掌心当中，一股嫣红的血迹，正在快速的坠落下来。
　　鲜血并不曾散落在地面上，而是在手掌下方快速的凝聚，短短的时间，两把锐利的血刀，已经出现在血天使的手中。
　　猛然之间抬起头，冰冷的眸子，凝视着面前的波尼斯，目光冷冽到了极点，几乎不曾蕴含丝毫的感情。
　　“你的废话……太多了……”
　　下个瞬间，血天使的身影，直接化作一道幻影，冲着波尼斯席卷过去。
　　猩红色的刀刃，霎时间化作了一道恐怖的刀幕，直接将波尼斯全身上下，都给完全笼罩。
　　战争……开始了！
　　作者留言：
　　第四更


第三百三十七章 时代变了，我依旧能杀你！（5）
　　战争，开始了！
　　血天使的动作，奇快无比，半空中只能看到一抹猩红色的光泽闪烁，下个瞬间，锐利的刀芒就已经出现在波尼斯的面前，直接冲着波尼斯的脖子撕裂过去。
　　十三女武神护卫队的成员，可跟一般的天使不一样。
　　她们的攻击，可是能对神灵造成致命伤害的。
　　虽然嘴巴上说的厉害，但是波尼斯实际上也绝不敢大意，面色凝重，迎着那劈砍下来的刀芒，双拳直接轰了过去。
　　锐利的刀刃，坚硬的拳头碰撞在一起。
　　半空中居然爆开了一大片的火星。
　　拳神的拳头，绝对是相当可怕的武器，拳头上面蕴含的可怕力量，似乎全都在这个瞬间爆开。
　　血天使似乎真的因为在审判囚笼当中被关押了太长时间，导致自身的实力，已经远远没有之前那么强横，铁拳震击之下，血天使的身影，居然直接倒飞出去。
　　身体在半空中不断的旋转着。
　　那一幕，让波尼斯心中狂喜。
　　如果说之前还有一些警惕的话，那么现在，再也没有什么好担心的了，果然，就跟自己预料当中的一样，这个血天使因为在审判囚笼当中被关押了太长太长的时间，自身的实力，已经远远无法跟全盛时期相比。
　　能赢……不，应该说，这一次赢定了。
　　心中兴奋之下，波尼斯的双拳之上，金黄色的光芒正在快速的闪烁着。
　　“崩裂！”
　　一声爆喝，身体再一次冲着血天使扑了过去，双拳居高临下，冲着血天使的头顶狂砸过去。
　　这一次，血天使似乎没能躲开这一次攻击一样，铁拳直接在血天使的脑袋上面爆开。
　　只听到砰的一声，血天使的整个身体瞬间爆裂，四周弥漫着大片猩红的浓雾。
　　拳神的拳头，实在是太可怕了一点，就算是震碎了血天使的身体还不算完，脚下的浮空岛，地面上直接被砸出来了一个巨大的深坑，密密麻麻的裂纹，冲着四周不断的扩散。
　　整个浮空岛，似乎都承受不住神灵级别的战斗，摇摇欲坠，看这种情况似乎随时都可能从天空中坠落下去。
　　波尼斯脸上的表情越来越兴奋了。
　　能将曾经不可一世的血天使给打死，没有什么比这种情况更让人高兴的了啊。
　　数千年来，内心深处的梦魇，也终于可以在今天，烟消云散。
　　那种感觉……啊，实在是太美妙了啊。
　　呼……
　　强烈的兴奋感，让波尼斯的喉咙当中都忍不住喘着粗气。
　　但是很快，脸上那种已经有些扭曲的笑容，逐渐僵硬了下来。
　　慢慢的，波尼斯感觉情况似乎有些不太对劲，血天使的身体似乎被自己给砸碎了，四周弥漫着大片猩红的浓雾。
　　但是诡异的是，那些浓雾，并不曾消散，相反，一直都笼罩在四周。
　　浓郁，而且压抑。
　　波尼斯喉头忍不住蠕动了一下，心中突然之间产生了一种相当不妙的预感，恍惚之中，似乎有什么很糟糕的事情即将发生。
　　就在这个时候，波尼斯骤然之间发现，四周的血雾，突然之间快速的凝聚起来，速度实在是太快了。
　　波尼斯甚至都来不及反应，围绕在身体四周的浓雾，就已经转化成了一把把锐利的刀芒。
　　数不清的刀刃，将波尼斯全身上下完全给包围。
　　波尼斯下意识的抬起拳头，想要将这些刀刃给击碎，但，根本没有那个机会，下个瞬间，这密密麻麻的刀芒，骤然之间冲着中间集中过来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　身体千疮百孔。
　　无数锐利的刀刃，直接在拳神的身上留下了密密麻麻的空洞，鲜血就像是不要命一般的喷涌着，旋即被吸收。
　　整个身体，以肉眼可见的速度，迅速的干瘪起来。
　　同时干瘪下来的甚至还有拳神的灵魂。
　　眼瞅着自家神灵，落入了这种结局，旁边的那一群天使脸色微变，立马冲过来想要救援自家的神灵。
　　但是同样也没有任何用处，血天使的身影，再一次浮现出来，身体四周，无数血刀，密密麻麻，就像是风暴一般席卷过去。
　　刀刃风暴！
　　所到之处，不管是一阶天使，二阶天使甚至是六翼天使，全都没有任何的区别，所有的躯体，全都在这刀刃风暴之下，被切割成密密麻麻的碎屑，天使之心，都已经被血天使掠夺。
　　别看血天使只是比他们多了一双翅膀而已，但，就是这一双翅膀，代表的却是天与地的差别。
　　这个地方，已经被发现了。
　　那么，只有一条路可以走，那就是将所有的目击者全部干掉，不要留下任何一个活口，血天使在这方面还是相当的冷冽，绝不会因为对方同样也是天使而有丝毫的手下留情。
　　在血天使的心中，圣光女神的安全，圣光女神大人交给自己的任务，才是最重要的，其他的，全都可以无视。
　　波尼斯原本丰满的身体，变得干巴巴的，就像是一个干尸。
　　丰润的脸庞，也变得枯皱，皮肤上面甚至浮现出来了一层层的龟裂。
　　灵魂和鲜血，都在被吞噬着。
　　干裂的嘴唇，在蠕动着，似乎想要说话，一只手伸着，抓住了血天使的手腕，是想要求饶吗？
　　没用的啊。
　　“你刚刚说，时代变了……”
　　“或许吧，时代真的变了，但是不管时代究竟变成什么模样，我依旧能杀你……”
　　血天使静静的说着。
　　哪怕自己现在的实力，不到全盛时期的十分之一，但，那又如何，面前这个女人，即便是过去了九千年，依旧不是自己的对手，这就是双方之间的差距，永远都无法弥补的差距。
　　随着血天使的话音落下，波尼斯终于垂下了脑袋，身体化作了无数的碎屑，随风而逝。
　　“继续保持警惕。”血天使沉声说道，身后的结界，暂时又一次隐藏下来。
　　就在结界当中，时空缝隙，依旧在散发着那种令人心悸的气息。
　　而就在时空缝隙之内，艾尔莎和和叶岚，已经在这里寻找了七十二个小时……
　　究竟已经踏遍了多远的地方，走遍了多少的区域，叶岚自己都已经记不清了，四周不管看向什么地方，画面似乎都没有任何的区别，几乎每时每刻，叶岚都有一种快要眩晕的感觉。
　　若不是有艾尔莎记录坐标和时间的话，叶岚肯定会在这时空缝隙当中彻底的迷失。
　　这一个地方，实在是太大了，单单艾尔莎记录下来的面积，怕是都要比帝国更加庞大，想要在这里找到所谓的无限山，那种感觉，无异于大海捞针。
　　但，叶岚一直都在坚持着，叶岚不愿意放弃，没有找到妹妹之前，叶岚绝不会放弃啊。
　　“小心……”就在这时候，旁边百米之外的艾尔莎，脸色微微变了一下，冲着叶岚沉声喝道。
　　就在叶岚的前方，一颗足有大卡车那么大的陨石，正在冲着叶岚砸过来！
　　作者留言：
　　第五更，今天4+1结束


第三百三十八章 倒生树（1）
　　在这个世界当中，几乎感受不到任何生命的存在，但并不代表着在这个时空缝隙当中就不存在任何危险。
　　相反，危险甚至相当的可怕。
　　四处乱飞的陨石，有些陨石的块头甚至还相当大。
　　可能是因为不同宇宙碰撞，导致的混乱，导致这个是时空缝隙当中的引力，相当的不稳定，乱七八糟，这些乱飞的陨石，几乎也是没有任何一丁点儿的规则，一个不小心，一大块石头就要砸在你的脑袋上。
　　被这种大家伙给砸在脑袋上，可以肯定那种滋味绝对不好受。
　　咬了咬牙，叶岚的身体瞬间龙化，喉咙当中一声爆喝，龙爪直接在这陨石上面爆开。
　　只看到这一大块陨石，瞬间四分五裂，化作无数细小的碎片，继续在这时空缝隙当中旅行。
　　甩了甩手指，有点儿生疼，这些陨石也不知道究竟是什么材质，总之跟地面上的石头，明显不大一样，坚硬的有些吓人。
　　这一段时间搜索的时候，艾尔莎也不知道搜集了多少材料。
　　就在这一块陨石被爆开之后，叶岚面前终于失去了阻拦，目光看向了远方，脸上的表情陡然之间变了一下。
　　就在遥远的前方，叶岚看到了一团黑乎乎的东西，像是一座巨大的，漆黑的山峰？
　　这是这么长时间以来，第一次在这个时空缝隙当中看到除了陨石之外的东西。
　　山，山峰，山脉……
　　难道说，这就是传说当中的无限山不成？
　　镇压自己妹妹的无限山？
　　在看到这一座山峰的时候，叶岚心头涌现出来了一种浓烈的激动，连忙张开了自己的翅膀，以最快的速度冲着这个方向冲了过去。
　　艾尔莎也立马从后面跟了上去。
　　当来到这一座山峰跟前，叶岚凝望着面前的山脉。
　　山峰最高处大约有两千多米的高度，整个山脉，蔓延万米。
　　但是即便是这么大的山脉，放在这种地方，也是闲的格外的渺小。
　　山脉上面，到处都是陨石撞击之后留下来的痕迹。
　　山脉上面光秃秃的，除了石板之外，好像其他的什么都没有，不管这一座山脉之前究竟是什么样子，或许上面覆盖了植物，但是放在这个世界，似乎没有任何植被能够生存下来。
　　这里的环境，实在是太过恶劣了一些。
　　山脉或许曾经承受过一次最猛烈的撞击，导致山脉的中间，已经崩断。
　　整个山脉断成了两截。
　　“咦，那是什么？”艾尔莎似乎扫描了一下这个山脉的一些地方，然后发现了一些东西，目光抬起来，看向了山脉的顶部。
　　就在那里，赫然是一抹青翠。
　　在这一个灰暗的世界当中，这种颜色显得格外的珍贵，甚至让人感觉不可思议，还有植物能够在这么恶劣的环境当中生存？
　　真的假的，不可能吧？
　　叶岚揉了揉眼睛，再次看过去，叶岚发现自己并没有看错，那的确是一棵树。
　　并不高大。
　　但是这棵树非常的奇怪，正常的树木，都是树根扎在地面上，可是这一棵树，却是到倒着生长的，树叶接触着山峰，似乎已经同山峰融为一体，而树根，却是笔直的朝向了上方。
　　倒生树！
　　叶岚还是第一次看到如此奇怪的植物。
　　整棵树，只有十片修长的，就像是天使羽毛形状一般的叶子，紧紧的贴合在山峰上面，树根，就像是触须一样，轻轻的飘荡着。
　　在这种地方，能看到绿色植物，本就是一个奇怪的事情了，更何况还是如此诡异的一棵树，怎么看都有点儿不太对劲。
　　这一株倒生树似乎并没有受到这时空缝隙当中极端恶劣的环境的影响，树叶看起来还是一片青翠，树干也完全没有干枯的痕迹。
　　叶岚的眉头微微皱了一下，翅膀轻轻的呼扇着，身体飞到了这一颗倒生树的旁边。
　　近距离之下，叶岚轻轻的呼吸了一下，顿时感觉一阵神清气爽。
　　倒生树的旁边，几乎全都是浓郁的充沛的生命力，只是呼吸一口，叶岚就感觉浑身上下一片舒泰。
　　这，究竟是什么东西啊？
　　居然拥有这种神奇的力量，叶岚甚至怀疑，将那种半只脚已经入土的人放在这棵树旁边，估摸着根本要不了几秒钟，立马就会变得生龙活虎。
　　“艾尔莎，能感觉出来这棵树究竟是什么来历吗？”叶岚冲着艾尔莎询问道。
　　艾尔莎似乎也有些茫然的摇了摇头：“并不清楚，我也不知道这究竟是什么东西，树干的成分，非常特殊，无法解析，难度甚至比龙晶还要大。”
　　“不仅仅是树干，就连树根位置的根须，树叶，树干上面的小枝干，全部无法解析，根本不知道这东西究竟是什么来历。”
　　“这是一种，完全超出了我能理解的范围之内，全新的生命构造。”
　　自从来到这个世界之后，艾尔莎似乎发现自己无法理解的东西，变得越来越多了，这一点让艾尔莎心中有些小小的不满。
　　“这生命力实在是太充沛了，单单只是这种浓郁的生命力，似乎都能诞生出新的生命了。”黑卡蒂也明显有些震撼，黑卡蒂也不知道这棵树究竟是什么来头，但是那充盈的生命力黑卡蒂还是能感觉到的，正在贪婪的吸收着那些生命力。
　　“如果让我在这树根下面生活个三年，不，一年应该就够了，完全不需要天使之心和龙晶，我的肉身就能重新生长出来。”黑卡蒂兴奋的上蹿下跳。
　　“好东西，这绝对是好东西，一定要带走。”黑卡蒂嚷嚷着。
　　不用黑卡蒂浪费口舌，这种好东西，叶岚肯定是不会放过的。
　　抿了抿嘴唇，小心翼翼的踏上了那一座山峰，尝试着冲着树干伸出了手指。
　　并没有发生任何奇怪的事情。
　　叶岚的胆子稍微大了一点儿，两只手用力的抓住了树干，想要将这一棵大树直接从山峰上面拽下来。
　　但是……叶岚失望了。
　　不管自己如何努力，完全没有一丁点儿的用处，这棵树根本就是纹丝不动。
　　明明那叶片，只是轻轻的贴合在山壁上面，看起来一点儿都不牢固，但自己愣是没办法将这棵树从山上拽下来。
　　费尽了九牛二虎之力，叶岚最终也只能选择放弃，有些无奈的砸了一下嘴巴：“艾尔莎，能直接将这棵树给收走吗？”
　　艾尔莎摇头：“看到这棵树的第一眼我就试过了，但是做不到，在这棵树上面，似乎有一种特殊的力量，能够阻断我的收取。”
　　“那，如果，我将这山头给砍下来呢？”叶岚眨巴着眼睛，再一次询问道。
　　作者留言：
　　第一更


第三百三十九章 坠落的身影（2）
　　艾尔莎之前是尝试着收取这一株树木，但是根本做不到。
　　这一棵树，牢牢的同山脉联系在一起。
　　那么，如果将这一个山头都给砍下来的话，那么连带着山头一起给收走的话，是不是就要容易一点儿了？
　　艾尔莎愣了一下，似乎也没想到叶岚居然能想出来这种办法，但是不得不承认，这确实是一个可行的方式。
　　“可以尝试一下。”艾尔莎想了一下之后说道。
　　“那就好办了。”
　　叶岚贼兮兮的笑着，手里面多出来了一把修长的长枪，朗基努斯之枪，这是叶岚身上最强大，最锐利的武器。
　　比烈焰魔剑莱万汀还要强大。
　　舌尖扫过嘴唇，叶岚的喉咙当中陡然间一声爆喝，体内澎湃的力量汇集在朗基努斯之枪上面。
　　枪头嗡嗡嗡的战栗着，猛然之间，在面前横扫过去。
　　璀璨的力量，在枪头上面凝聚成了一道锐利的光芒，笔直的冲着前方撕裂过去。
　　唰……
　　果不其然，虽然连带着整座山脉，似乎相当的沉重，艾尔莎都无法收取。
　　但是山脉本身，并没有那么坚固，朗基努斯之枪能轻易的将山峰给一分为二，虽然说这是一把长枪，用来劈砍，好像稍微有点儿不大对头，但是那个效果，还是相当不错。
　　山头被斩断。
　　艾尔莎再一次尝试着收取这一株倒生树，外带着倒生树下方的山头。
　　这一次，似乎并没有受到什么阻碍，无声无息的，倒生树和山头，全都消失了。
　　眼瞅着叶岚将倒生树收走，叶岚脸上微微浮现出来了一抹笑容。
　　可就在这个时候，变故再一次发生。
　　那一株倒生树，似乎就是一直以来维持着这一座山脉的力量，当倒生树被收走之后，这一座山脉，似乎已经达到了极限，再也承受不住时空缝隙当中的力量，整个山脉，霎时间崩塌了。
　　就像是一座高楼大厦被爆破了一样，轰然之间坍塌。
　　无数的碎石，冲着四周疯狂的扩散着。
　　昂！
　　耳朵里面，甚至还突然之间听到了一个极为恐怖的声音。
　　就像是什么恐怖的猛兽，正在剧烈的咆哮。
　　叶岚脸色猛的变了一下，他终于知道，这并不是山脉失去了支撑，自然破碎，而是一直以来被镇压，或者说是生活在山峰当中的某个存在，突破了山峰，直接将整个山峰都给震碎。
　　“小心，情况有点不太妙。”艾尔莎快速的说道，同叶岚，一起快速的后退，尽可能的远离这一片区域。
　　一大片崩碎的石头当中，模糊能看到一条巨大的修长的黑色的影子，正在碎石当中不断的蠕动。
　　那是一个什么样的家伙啊？
　　身体是长条状的，躯体上面遍布着密密麻麻的脸盆大小的鳞片，跟龙鳞有点儿像。
　　模糊当中，只能看到一点，看不清楚原本的模样。
　　这该不会是一条龙吧？
　　龙神好像也被镇压在某座山下面了吧？
　　叶岚正在思考着脑子里面之前看到的书里面记录的内容，好像有点儿不太对啊。
　　自己之前看到的内容里面，妹妹是被镇压在无限山，而龙神，是被镇压在一个叫做龙神山的地方，龙神山和无限山应该不是同一种东西吧？
　　也没看到有记录，说战神将龙神给放逐到时空缝隙当中去。
　　“龙个屁，这绝对不是龙。”黑卡蒂有些凝重的声音，在叶岚的脑海当中传来。
　　这不是龙，这一点绝对是可以肯定的。
　　黑卡蒂本身就是龙族，对于龙族的气息，还是相当敏锐的。
　　此时此刻，所能感觉到的，只是一种极端腥臭的，令人作呕的味道，自己身上可木有这种奇怪恶心的味道。
　　“不过，这是一个比起龙来说，也绝对弱小不了多少甚至还要更强的生命……”黑卡蒂的声音有些嘶哑。
　　在这一个时空缝隙当中，本来到处都是一片死寂，完全感受不到任何一丁点儿生命的气息。
　　可是，突然之间，出现了一个奇怪的倒生树，倒生树下面的山峰当中，居然还存在着一个庞大的怪物，这一点已经完全超出了叶岚和艾尔莎的计划。
　　就在这个时候，四周的石头已经崩飞出去的差不多了，那一条巨大的，漆黑的身影，已经完全曝露在叶岚和艾尔莎的面前。
　　当看到那一个东西的时候，叶岚都有些毛骨悚然啊。
　　那是一条巨大的……蟒蛇。
　　没错，就是一条巨蟒。
　　只是这巨蟒的块头，实在是太庞大了，就算是地球上最大的巨蟒，在这家伙面前也只是一个小家伙，就算是黑卡蒂原本的身躯，叶岚甚至怀疑，会不会直接被一口给吞掉。
　　或许，只有自己之前召唤出来的克苏鲁的块头，能跟这个家伙一拼。
　　通体漆黑的颜色，密密麻麻的鳞片，蛇的身躯，直径比油罐车的罐子都要夸张好几倍，至少十几丈，长度的话……因为身体盘旋着，无法判断准确的数字，但，几百米应该是有的吧？
　　“一千三百六十四点六米……”艾尔莎在旁边给出了一个非常精准的数字。
　　好吧，好吧，知道你厉害了。
　　妈呀，谁能想到，这山腹当中，居然还有这么一个大家伙。
　　那可倒生树，该不会就是为了封印这个东西而存在的吧？
　　自己将倒生树给取走，这家伙就解封了？
　　眼瞅着那超级巨大的蟒蛇，一双比脸盆还要大的多的多的眼珠子，死死的盯着自己，明显能看出来，这家伙，并不是那么开心。
　　“应该不是你想的那样，看这种情况，八成这个大家伙，是那个倒生树上面弥漫出去的充沛的生命力诞生出来的生命。”
　　黑卡蒂凝重着声音说道，此时此刻，黑卡蒂也不敢张狂了，之前看到比面前这个家伙，还要大一点的克苏鲁，现在又看到这个比自己长了将近十倍的巨蟒，黑卡蒂也嚣张不起来。
　　“那个倒生树上面的生命气息，实在是太过浓郁，按说就算是在这时空缝隙当中，也早就应该诞生出来能适应这里环境的生命了，可是这时空缝隙当中，一直都是一片死寂，完全没有任何生命的气息。”
　　“很有可能，这一条巨蟒，就是倒生树诞生出来的第一个生命，但是在出现之后，这巨蟒就将倒生树弥漫出来的生命力全部都给吸收，自己一个独享，以至于自身实力越来越强，却不会产生其他任何生命……”黑卡蒂快速的说着自己的猜想。
　　而现在，自己将这倒生树给弄走，自然是让这一头巨蟒勃然大怒。
　　就在这时候，叶岚的瞳孔，陡然之间剧烈的收缩了一下。
　　叶岚看到了什么啊，看到了一个纤细的身影，就像是花瓣一般，从半空中坠落……
　　作者留言：
　　第二更


第三百四十章 妹妹找到了（3）
　　那一个身影，夹杂在乱七八糟的碎石当中，若隐若现，犹如花瓣一般，轻轻飘落。
　　那是一个很纤细的身影啊，身上是一套纯白色的百褶连衣裙，轻轻的飘荡着，黑色的及腰长发，自然的垂落。
　　一张脸庞，美丽而恬静，看起来就像是睡着了一样，完全没有受到四周那种混乱的影响。
　　脸蛋儿，略微有些苍白，如雪一般。
　　那张脸庞，是那般的熟悉，在看到那一张美丽的脸蛋儿的时候，叶岚身子都是激灵灵的颤抖了一下。
　　下一秒钟，背后的双翼张开，身子瞬间冲着那边飞了过去。
　　不顾一切，不顾上方就是那一头恐怖的巨蟒，只想要用自己的双手，将那一个身影，狠狠的拥抱，再也不会放手。
　　那是……妹妹啊。
　　叶岚绝不会看错的，那就是自己的妹妹，叶玲。
　　这座山，真的就是无限山。
　　妹妹就被镇压在这座山峰当中，就在倒生树被自己取走，就在这一头恐怖的巨蟒，震碎了这一座山峰之后，妹妹的身影，终于出现了。
　　伴随着那些四散横飞的碎石坠落。
　　“喂，你疯了。”脑海当中，黑卡蒂大声的咆哮着。
　　黑卡蒂并没有看到那一个身影，眼瞅着叶岚找死一样的冲向那一头恐怖的巨蟒，忍不住大声的咆哮了起来。
　　那一头巨蟒，实在是太可怕了，就算是黑卡蒂，也完全没有任何把握能够战胜，就算是自己全盛时期的实力，多半也不是这一头巨蟒的对手。
　　毕竟这一头巨蟒的块头，比起自己来说要大上不知道多少倍。
　　而叶岚，只是不吭声，身体化作了一道流光，速度是超出了极限的恐怖，叶岚甚至感觉自己从来没有这么快过，几乎是顷刻之间，就已经出现在了那一个身影的旁边。
　　近距离之下，看的越发的清晰。
　　那真的是自己的妹妹啊，只是妹妹好像睡着了呢。
　　叶岚张开了双手，忽视了旁边所有的一切，用力的将妹妹的身子抱在怀里面，轻声的呼唤着妹妹的名字。
　　但是……妹妹一动不动，没有任何的反应。
　　柔软的身子，只是静静的躺在怀里面，似乎对四周所发生的一切，完全没有丝毫的察觉。
　　没有呼吸，没有心跳……就和战神殿里面的那个沫璃一模一样的情况，不知生死。
　　眼瞅着妹妹的模样，叶岚只感觉鼻头一酸，眼泪差点儿立马就从眼眶当中滚落下来。
　　妹妹的个头，比自己还要高一点呢，醒来之后，会笑话自己成了一个小矮子了吧？
　　这就是叶岚的妹妹吗？
　　黑卡蒂终于不吭声了，她终于知道，叶岚为什么会出现这么大的反应了，叶岚一直都在寻找自己的妹妹啊，现在终于找到了，也难怪叶岚的情绪波动会这么大，甚至连旁边的危险都已经顾不上了。
　　一个渺小的东西，居然在自己的眼皮底下乱窜？
　　那一头巨大的黑色巨蟒，一双眼珠子宁凝视在叶岚还有叶岚怀里面的身子上面。
　　似乎就是这些该死的家伙，抢走了倒生树。
　　巨蟒的愤怒，似乎达到了一个顶点。
　　猛然之间又是一声咆哮，尾巴猛然之间甩动了一下，旋即，那一条颀长的尾巴，冲着叶岚和叶玲的身子就砸了过来。
　　哪怕只是一条尾巴，也像是擎天石柱一般庞大，沿途之中，一些碎石就在触碰到这一条遍布着鳞片的尾巴的时候，瞬间化作了粉末。
　　眼瞅着叶岚还没有从找到妹妹的兴奋当中回过神来，黑卡蒂一咬牙，一头巨大的黑龙王的虚影，从叶岚的身上浮现出来。
　　黑龙王，一百多米长的身躯，在那个世界当中，绝对称得上是一个庞然大物。
　　但是，在这时空缝隙当中，面对着这一头恐怖的巨蟒的时候，黑龙王的身体，也实在是太小了。
　　不过……老娘可是黑龙王啊。
　　黑龙王怕过谁来着？
　　巨龙的虚影发出了一声愤怒的咆哮，背后的双翼猛然之间呼扇起来，龙晶当中的力量正在被疯狂的催动着，短短的时间就已经达到了一个极限，旋即呼的一声，冲着那一条巨蟒横扫过来的尾巴撞击过去。
　　巨龙撞击！
　　轰隆隆……
　　天崩地裂一般的声响。
　　黑龙王的幻影，似乎变成了某种玻璃制品一样，上面遍布着密密麻麻的裂纹，似乎随时都有可能溃散。
　　而那一条尾巴，也终于被震退！
　　好大的力气……真不愧是这么大的块头。
　　心里面虽然非常不甘心，但是黑卡蒂也不得不承认，就算是自己全盛时期，也绝对打不过这个大家伙。
　　咻咻咻……
　　一枚枚微型导弹，拖着长长的火焰，从远处呼啸过来。
　　那是艾尔莎，从远处发动了攻击。
　　艾尔莎在这一套机械装甲作战系统上面安装了各种各样的武器，虽然都只是常规武器，但是对付一般的敌人应该还是足够。
　　甚至说一些武器，可能就连神灵都难以应付。
　　但是，现如今出现在面前的，那是一头远远超过了一般神灵的怪物，那些微型导弹，在巨蟒的身体上面爆开，感觉就像是在人身上扎了一根针一样不值一提，爆开的火光，甚至无法炸碎巨蟒身上的鳞片。
　　而这巨蟒，明显并不是什么好脾气的家伙。
　　倒生树被抢走，巨蟒已经极度愤怒，现如今眼瞅着这些渺小的家伙，居然还敢反抗，更是将这一头巨蟒给彻底的激怒。
　　喉咙当中猛然之间发出了一声凄厉的咆哮，巨大的蛇头，张开了嘴巴，冲着艾尔莎吞噬过去。
　　艾尔莎对于身上这一套机械装甲操作的得心应手，身体灵活的在半空中不断翻转着，差之毫厘之间躲开了巨蟒的吞噬，同时，右手臂的位置，瞬间变化，整条手臂，已经转化成了一条闪烁着晶莹光芒的合金战刀。
　　这一把战刀，可以说是利用艾尔莎存储的，最坚硬的金属和矿石锻造而成的武器，坚固程度几乎已经达到了极限。
　　身体骤然之间停留在半空中，身体后方喷气式装置瞬间喷出了炽热的火焰，推动艾尔莎的身体，速度在短短的时间之内就已经达到了极限。
　　锵！
　　伴随着一种犹如金属碰撞一般的声音，合金战刀直接劈砍在了鳞片上面。
　　咔嚓一声，那一块极度坚硬的鳞片，终于破碎。
　　合金战刀，瞬间没入了血肉当中，一大片的鲜血，在天空中挥洒。
　　作者留言：
　　第三更


第三百四十一章 不想看到你被这个家伙吞掉（4）
　　鲜血喷涌，这还不算，艾尔莎身体上面的喷气式装置，方向突然之间改变，推动着艾尔莎的身体，冲着相反的方向呼啸过去。
　　顺着这一条巨蟒那巨大的身躯，合金战刀直接一路切割过去。
　　嘁哩喀喳……
　　鳞片片片崩碎的声音。
　　一条十几米长的伤口，出现在了这一条巨蟒的身上。
　　这么大的伤口，对于这一条巨蟒来说，实际上依旧是相当的渺小，不值一提的那种，但是这一条巨蟒，自从出生之后，明显没怎么受伤疼痛过。
　　这种疼痛的滋味，依旧让这巨蟒极度的难受，控制不住发出了一声凄厉的悲鸣。
　　这一头巨蟒，明显有些不太对劲，虽然身体庞大的惊人，但是作战经验几乎为零。
　　同时，除了身体庞大，力量惊人之外，并不会动用任何魔法的力量，还有任何其他的力量，战斗的时候，一切全部依靠本能。
　　用嘴巴去撕咬，用身体去缠绕，用尾巴去横扫，仅此而已。
　　如果这一头巨蟒，也像是克苏鲁那样，能动用各种不同的强大的能力的话，恐怕早就已经完蛋了。
　　“我的挚友啊，别傻愣着了，赶紧跑吧，打不过的。”黑卡蒂在叶岚的脑海当中不断的嚷嚷着，希望能尽快将叶岚给唤醒。
　　虽然这家伙只是依靠本能在战斗，可是没办法啊，谁让这家伙的块头实在是太大了，防御力相当的惊人，物抗魔抗估计都是超高的那种类型，一般的攻击，根本无法对这个家伙造成有效的伤害。
　　在这种情况下，除了跑路之外，没有其他的选择。
　　艾尔莎虽然在这巨蟒身上留下了一条伤痕，但是那伤痕根本没什么用处，对这一条巨蟒来说实在是太小，除了将巨蟒给激怒，变得更加疯狂之外，什么都做不到。
　　单单只是躲闪这巨蟒不断发出的攻击，几乎已经是艾尔莎的极限，甚至已经逐渐有些支撑不住。
　　叶岚的身子猛的哆嗦了一下，总算是回过神来。
　　心里面对于妹妹实在是太过思念，以至于叶岚在看到妹妹的时候，完全遗忘了身边其他所有的一切，在黑卡蒂不断的咆哮之下，总算是回过神来。
　　身体瞬间呈现出来了全龙化的状态。
　　女神之泪的力量也被叶岚给催动到了极限。
　　两种力量混合之下，原本那大的有些夸张的龙翼，变成了一双巨大的，雪白的，几乎能将叶岚和怀里面的叶玲完全包裹还有剩余的雪白的翅膀。
　　用力扇动，身体瞬间冲着前方冲了过去，迅速出现在艾尔莎的身边，就在艾尔莎的身体，马上就要被那一头巨蟒的嘴巴给吞噬的时候，一把抓住艾尔莎的手臂，将艾尔莎从巨蟒的嘴巴当中拽了出来。
　　“不用管我的……”艾尔莎似乎感觉有些疑惑。
　　“这只不过是我输入的一段程序而已，就算是被吃掉也无所谓……”艾尔莎轻声说道。
　　“就算是这样，我也不想看到你被这个家伙给吞掉。”叶岚咧开了嘴巴，勉强笑了一下说道。
　　艾尔莎似乎稍微愣了一下。
　　不明白叶岚为什么会这么说。
　　明明将自己这个类似于分身一样的东西丢在这里，缠住这一条巨蟒，暂时拖延一段时间，然后趁机从这里逃走是最好的选择。
　　自己的主人，并不是笨蛋啊，为何连这种事情都不明白？
　　明明只是一段自己可以随时编写出来的程序而已，为何要在乎一段程序的存亡？
　　艾尔莎无法理解。
　　但是……
　　心里面，却是不知道怎么回事儿，涌现出来了一种奇怪的感觉。
　　“我自己可以飞，带着我，你会很慢。”艾尔莎微微垂下了头颅，静静的说道。
　　叶岚看了一眼艾尔莎，总算是松开了艾尔莎的小手。
　　艾尔莎的飞行速度很快，比起叶岚来说，也并不曾有什么逊色。
　　“调整你的方向，往左手边前进……”艾尔莎正在指点叶岚前进的方向。
　　现在已经找到了妹妹，虽然暂时还不曾苏醒，但是以后有的是时间，来慢慢解决这种问题，在这之前，还是尽快从这个时空缝隙当中逃走比较好。
　　在艾尔莎的脑海当中，记录着详细的坐标，即便是在这一片混沌的虚空当中，也绝不会迷失方向。
　　“快点，快点，再快点儿……”黑卡蒂一个劲儿的在叶岚的脑子里面催促着，后面那个大家伙就快要追上来了，再不快点的话就要挂了。
　　“怕什么，咱们有翅膀，飞的快，那家伙追不上来的……”叶岚信心满满。
　　毕竟叶岚对自己的飞行速度还是相当自信的。
　　一边说着，叶岚一边冲着后方看过去。
　　这一看叶岚立马就被吓了一跳。
　　只看到，后方那一头恐怖的巨蟒，原本正蠕动着自己的身体，追杀上来，动作看起来可能稍微有点儿迟缓，但是架不住这家伙的身体实在是太大了，稍微蠕动一下，立马就是很长的一段距离。
　　只不过这个速度，还是追不上自己的，叶岚心里面稍稍安心，只可惜，这种安心，并没有持续太长时间，可能是感觉追不上叶岚，让这一头巨蟒变得格外的不爽，喉咙当中发出了一声凄厉的咆哮，就在巨蟒的身体上面，突然间，咧开了两条巨大的口子。
　　一双同样生长着鳞片的翅膀，就这么从巨蟒的身体上面浮现出来。
　　翅膀的外形，跟叶岚的翅膀格外的相似。
　　模拟进化？
　　叶岚的脑子里面霎时间浮现出来了一个词语。
　　该死的，难不成是这巨蟒看到自己身后的翅膀，也给自己弄出来了一双？这也太快了一点吧？
　　地球上物种想要进化出来不一样的身体部位，鬼知道需要多少年呢……不过这个世界，不能按照地球上的情况来考虑。
　　乌鸦嘴啊，刚刚还说自己有翅膀，这家伙追不上的，没想到马上就跟自己一样。
　　有了翅膀之后，这巨蟒的速度，瞬间飙升。
　　双方的距离，正在疯狂的拉近。
　　沿途当中，虚空中那些巨大的陨石，也完全无法对这一头巨蟒造成丝毫的障碍。
　　这巨蟒，似乎完全变成了推土机一样的东西，不管是看到了什么，直接一路撞上去，比金属还要坚硬的脑袋，能轻松将所有的障碍全部都给撞成碎片。
　　该死，这样下去，要不了多长时间就会被追上的。
　　“永不破灭的牢笼……”
　　眼瞅着情况不对，叶岚的身体顿时停在了半空中，转身冲着这一头巨蟒就丢了一个强大的魔法过去，旋即看都不看一眼这魔法的效果，继续以最快的速度逃离这里。
　　作者留言：
　　第四更


第三百四十二章 女武神永不后退（5）
　　永不破灭的牢笼！
　　圣光系超强的捆缚或者说是防御魔法。
　　之前困住十二名女武神，靠的就是这一个魔法。
　　一道乳白色的光罩，瞬间将巨蟒的身体给包围，轰的一声，这一头巨蟒的身体，完全没有丝毫的停留，一头直接撞在了光罩上面。
　　永不破灭的牢笼，似乎也承受到了最猛烈的冲击。
　　光罩剧烈的波动起来，而那一头巨蟒，也因为过于强大的冲击力，似乎导致脑子都有些不太清醒，硕大的脑袋不断的摇晃着。
　　眼瞅着面前那些虫子一般的东西还在逃窜，巨蟒越发的愤怒，这家伙，明显没什么脑子的，所有的一切，全部都是在依靠本能行动，嗷呜一声，巨大的脑袋又一次撞在了永不破灭的牢笼上面。
　　轰……轰……轰……
　　雷鸣一般的声响。
　　叶岚一边飞速往前跑，一边还抽空不断扭头回去看两眼。
　　情况相当的糟糕啊。
　　永不破灭的牢笼，明显也挡不住这一个大家伙，在接连不断的撞击之下，光罩上面，已经是密密麻麻的裂纹。
　　终于，在又一次猛烈的冲击之下，永不破灭的牢笼再也承受不住，啪的一声，彻底的碎裂了。
　　啧，还真是个怪物。
　　不过，虽然挡不住，但至少给叶岚和艾尔莎争取到了一段不短的时间，双方之间的距离，瞬间拉开了至少有好几千米的距离。
　　“圣光枷锁……”
　　就在这巨蟒刚刚撞碎了牢笼的时候，叶岚转身又是一个强大的光系魔法丢了出去。
　　虚空当中，也不知道从什么地方钻出来的，一条条手臂粗细，银光闪闪的枷锁，凭空出现，十三条枷锁，瞬间缠绕在了巨蟒的身体上面，分别从不同的方向，拉扯着这一条巨蟒的身躯，将这一头恐怖的巨蟒，又给限制在了原地。
　　巨蟒暴怒，咆哮连连，身躯在不断的蠕动着，挣扎着，想要从枷锁的束缚当中挣脱。
　　艾尔莎的身体也停留在了半空，转身面对着那一头恐怖的巨蟒，肩膀的位置，两门肩炮突然之间延伸了出去。
　　黑乎乎的炮筒，直接对准了面前的巨蟒。
　　咻……咻……
　　两声刺耳的声响，两枚好像是火箭弹一般的东西，瞬间喷了出去。
　　但是，那明显并不是火箭炮，或许外形上面来看的话，跟火箭炮并没有什么区别，但是里面安装的炸药，却是要恐怖的多。
　　轰隆隆……
　　两颗火箭弹，直接在巨蟒的身体上面炸开，霎时间，半空中浮现出来了两团蘑菇云，只可惜，在这个地方氧气分量不足，导致蘑菇云并没能维持太长时间。
　　但是，那个效果，依旧是相当不错。
　　瞬间形成又消散的巨大的火球，直接将这一头巨蟒的脑袋，连带着数百米长的身子，直接给炸没了。
　　叶岚不敢在这里停留，继续冲着远处飞过去，一直在万米之外的时候，叶岚总算是暂时停了下来，转身看了一眼，不知道那边究竟是一个什么样的情况。
　　要是能将这个怪物给炸死的话，那就最好不过。
　　但是叶岚明显想多了。
　　这怪物，在倒生树下面，也不知道吸收了多少年的生命力，身体当中的生命力极度的充沛，哪怕是被炸碎了大半个身体，但是肉眼可见的，那身躯正在以极快的速度增长，看这种情况，怕是要不了几分钟，就能恢复过来吧。
　　想要消灭这种存在，除非是那种亿吨级的大型核弹，直接将身体完全给融化，给气化，不然的话，估摸着死不了。
　　但是，距离太近的情况下，叶岚也并不想动用这种级别的武器。
　　“继续飞，不要停下来。”叶岚沉声说道：“我们距离出口还有多远？”
　　“大约一千多公里的距离……”
　　一千多公里吗？没关系，以最快的速度飞过去就是了。
　　翱翔，飞行。
　　这个怪物，虽然可怕，但是叶岚这边，并不一定需要真的杀死这个怪物，只要能在这个怪物追上来之前，从时空缝隙当中钻出去就好。
　　到时候只要取走战神剑，继续将这怪物困在这个虚空里面，那就万事大吉。
　　一千多公里的距离，对于全速飞行的艾尔莎也叶岚来说，并不是什么问题，毕竟两个人的速度，都远远超过了音速。
　　没过去多久，那一个散发着微弱光芒，看起来随时都可能完全闭合的时空缝隙，出现在了叶岚的面前。
　　身后，那一条巨蟒就在几千米之外，正在迅速的拉近双方之间的距离。
　　眼瞅着那一头巨蟒就要追上来，叶岚一头钻进了那一道裂缝当中。
　　……
　　就在命运女神的浮空岛上面，激烈的战斗，还在进行着。
　　数以万计的天使和神灵，已经将这里完全包围。
　　之前消灭了拳神，避免消息走漏。
　　但是拳神的失踪，明显引起了其他众神的注意，在经过了一番调查之后，不难发现拳神是在命运女神的浮空岛上失踪的，想要发现这里，也只是时间问题而已。
　　而一旦被发现，那就是源源不断的神灵和天使，从四面八方聚集过来。
　　这一片区域，已经彻底变成了腥风血雨。
　　血天使，似乎已经完全变成了血天使。
　　浑身上下，全都是粘稠的血迹，甚至就连那白皙的小脸儿上面，都被一点点的猩红所覆盖。
　　手中的血刀，不知道已经撕裂了多少天使和神灵的身躯。
　　赤焰，也已经完全陷入了暴走状态，浑身上下缭绕着炽热的火焰，手中巨大的重剑，每一次的挥舞，都能直接将一群天使的身体给砸成肉酱。
　　雷暴天使，亚尔薇特周身上下，缠绕着一道道雷电形成的锁链，身体四周，完全就是闪电风暴，一道道惊雷，不断从天空中坠落下来……
　　十二个天使，哪怕是未曾恢复自己全盛时期的实力，但那种实力，也已经远远比一般的六翼天使更加强大。
　　命运女神的浮空岛，几乎已经快要支撑不住，随时都可能坠落。
　　疲倦的感觉，正在从血天使的身上出现。
　　战斗了太长时间，而敌人的数量非但未曾减少，甚至还在不断增加，这还是那些主神级别的高手未曾出现在这里，但现在，多半已经在路上了，如果那种级别的高手也出现的话，自己这边怕是会支撑不住的……
　　但是……
　　女武神，永不后退！
　　作者留言：
　　今天4+1搞定。


第三百四十三章 叶岚的怒火（1）
　　不管是面对什么样的敌人，女武神也绝不会再离开自己的岗位。
　　女神大人交给自己的任务，就算是不要这条命，也绝对会完成。
　　噗嗤……
　　一把修长的银白色的长枪，瞬间从后方洞穿了血天使的胸膛。
　　血天使的身子剧烈的摇晃了一下，身子差点儿从天空中摔倒。
　　敌人的数量实在是太多了啊，只是依靠十二个人，真的很难抵挡这种看不到尽头的敌人。
　　但是……能杀多少是多少吧。
　　血天使一把抓住了胸前的长枪，喉咙当中发出了一声刺耳的尖叫，咔嚓一声，直接将这一把长枪给折断。
　　旋即身子一个旋转，手中的血刀，瞬间斩断了身后偷袭的那一名六翼天使的脑袋，血刀霎时间抽干了这一名六翼天使全身上下的鲜血，整个身体，变成了干瘪的尸体，消失了。
　　而血天使，却是感觉自身的力量稍微补充了一点。
　　这也是血天使最可怕的一个地方，手中的血刀，有着抽取目标身上生命力甚至还有魔力的效果，在吸收鲜血的同时，也能将这些能量吸收，不断补充着血天使消耗的力量，让血天使可以维持在一种越战越勇的状态。
　　只是，不管血天使究竟杀死了多少目标，补充的能量，永远都没有消耗的多。
　　战斗到现在，就算是血天使身上的力量都有些枯竭。
　　就在这个时候，血天使突然之间感受到了一些强大的波动，正在从远处过来。
　　遥远的地方，战神阿瑞斯，光明神巴德尔，黑暗之神霍德，风神霍菲斯，水神海皇，雷神雷王，太阳神阿波罗，火神朗基努斯，兽神比蒙，还有智慧女神雅典娜十名主神级别的后神，已经全部出现了。
　　当知道，入侵者藏在命运女神的浮空岛上之后，所有的主神，立马放下了手头的事情，以最快的速度赶了过来，就连负责看守龙神山那边的主神，都出现在了这里。
　　消灭这些入侵者，才是最重要的事情。
　　尤其是战神，遥远的距离，在看到自己那一把战神剑的时候，阿瑞斯的目光当中都在闪烁着一种疯狂。
　　自己的武器，自己的佩剑。
　　如果没了这一把神器，自己的实力，将会出现大幅度的衰减。
　　最重要的是，一名主神，连自己的神器都守不住，被别人给抢走？
　　那绝对是一个丢人到了极点的事情，哪怕只是为了自己的脸面，阿瑞斯也绝对要将自己的神器给抢回来。
　　在这方面的冲动，甚至要比巴德尔更加的疯狂。
　　遥远的距离，身体瞬间化作了一道流光，冲着这边飞了过来。
　　血天使脸色微变，背后八只翅膀猛的扇动起来，身体冲天而起，想要将战神拦截。
　　“审判之矛！”
　　半空中，一道闪烁着圣光的长矛，陡然之间穿刺过来。
　　噗嗤一声，直接从血天使的胸腔上面穿过，带着血天使的身体，直接钉在了后方的地面上。
　　血天使的身子，在轻轻的蠕动着，嘴巴里面不断的喷涌着鲜血。
　　巴德尔那个家伙，又很精准的抓住了时间，给出了致命的偷袭。
　　没了血天使的阻挡，阿瑞斯长驱直入，径直冲向了前方的结界，那结界虽然很强，但是还挡不住战神的脚步。
　　眼瞅着情况不对，赤焰紧紧的抓着手中的巨剑，挡在了战神的面前，喉咙当中发出了一声咆哮，巨剑带着炽热的火焰，冲着战神劈砍过去。
　　砰……
　　战神，那硕大的手掌，直接抓住了那一把能轻易将天使给砸成肉酱的巨剑，纹丝不动。
　　这就是实力的差距。
　　就算是全盛时期的十三天使，除了血天使之外，其他的天使，也没有和主神硬抗的本钱，更何况现在在自身力量严重损伤的情况下。
　　“贱人，给我去死吧……”狞笑着，战神伸出了一只爪子，冲着赤焰娇小的脑袋上抓了过去。
　　卑贱的天使，居然也敢阻拦自己的脚步，简直找死。
　　只要消灭了这个女人，战神剑就在面前。
　　战神的脸上，满是那种狰狞扭曲的笑容，似乎自己已经将战神剑重新抓在了手里面。
　　眼瞅着战神的爪子，马上就要触碰到赤焰的脑袋，赤焰甚至已经绝望，知道自己这一次必死无疑，正准备一次性将身体当中所有的能量全部引爆，拖着战神下水的时候，一只手，突然之间从后面伸了过来。
　　那是几根纤细修长的手指，相比较战神那庞大的爪子，甚至显得格外的渺小，但，就是这一只小手，却是紧紧的抓住了战神的手指，哪怕战神力气大的惊人，却也再无法前进半寸。
　　战神愕然，仔细看了一眼这才发现面前出现的人究竟是谁。
　　那赫然是一个女人。
　　背后有着一双巨大修长翅膀的女人。
　　那个女人……战神见过，曾经在下界，毁掉了教会，毁掉了自己麾下三阶天使的那个女人。
　　自从到了天界之后，战神还是第一次见到这个女人。
　　在看到叶岚的时候，战神终于确认，就是这个该死的贱人，让自己这一次丢尽了脸面，蒙受了重大的损失。
　　心里面的恨意，全都在这个瞬间爆发了。
　　“该死的贱人……”战神咆哮着，另一只手松开了赤焰手中的巨剑，拳头冲着叶岚娇小的身子砸了上来。
　　那硕大的铁拳，无需怀疑那种破坏力。
　　只可惜，叶岚，绝不是普通人啊。
　　眼瞅着赤焰在闭目等死，眼瞅着血天使，胸腔被穿透，鲜血直流，旁边其他十名天使，每一个都是遍体鳞伤。
　　那种画面，让叶岚怒了，出离的愤怒了。
　　说过了啊，叶岚是一个相当相当护短的人啊。
　　在自己将这十二个天使释放的时候，叶岚就已经将她们当做了自己身边的人，自己身边的人，那就绝对不允许任何一个混蛋伤害。
　　纤细的手臂，突然之间发力，那一刹那，巨龙的力量，释放出来，就算是战神，在纯粹力量上，也无法和巨龙相比。
　　战神只感觉一种奇怪的反应，自己的身体，似乎控制不住脱离了地面，下个瞬间，轰的一声，身子猛然间倒飞出去，重重的撞在了后方天之碑的碎片上面，嘴巴里面哇的一声喷出了一口鲜血。
　　叶岚终于出来了。
　　怀里抱着妹妹的身子，和艾尔莎一起从这时空缝隙当中走了出来。
　　眼瞅着叶岚，尤其是叶岚背后那一双巨大的羽翼，巴德尔的身体剧烈的颤抖了起来。
　　对于那种力量，巴德尔感应的比任何人都要清楚。
　　或许，叶岚身上的力量，看在一般神灵眼里面，只是一些圣光魔力而已，但是巴德尔能感受的到，那是圣光女神的力量，同一般圣光系魔力截然不同的力量啊。
　　这个该死的女人，果然继承了圣光女神的力量，继承了圣光女神掌握的法则，可恶，那是自己想要拥有的力量啊。
　　“上，给我杀了她们……”巴德尔厉声咆哮着。
　　状若疯狂。
　　而叶岚只是静静的瞥了一眼身后的时空缝隙……
　　作者留言：
　　第一更py一本书《我叶汐羽，异界最强学者》


第三百四十四章 战神的半截身子（2）
　　巴德尔真的是要疯了。
　　不知道是妒忌，还是恐惧，总之现在的巴德尔，哪儿还有之前那种温和帅气俊朗的模样，脸孔扭曲的不成样子，目眦欲裂。
　　而旁边其他的神灵，也将目光集中在叶岚身上。
　　就是这个女人，这一次在天界当中制造了这么大的动乱，让巴德尔，阿瑞斯和比蒙三大主神，灰头土脸？
　　实在是很难相信，一个身材娇小，几乎能称得上是小女孩儿的女人，居然能造成这么大的影响，给天界带来了几乎能称得上是灾难的攻击。
　　当然，这些神灵也很清楚，到了这个层次，外貌什么的，根本无所谓。
　　随着巴德尔的命令，大片的天使，从天上覆盖下来。
　　十二名天使，包括浑身上下全都是鲜血的血天使，也全都聚集在了叶岚的身边，紧紧的抓着手中的武器。
　　她们是女神大人的女武神护卫队，只要自己还活着，只要自己的身体当中，还有一滴鲜血，就永远不会停下战斗。
　　叶岚的脸庞冰冷异常，脸上完全感受不到任何一丁点儿的温度，有的只是彻骨的冰冷。
　　时空缝隙当中，那一条黑色巨蟒，估摸着还有几秒钟才会出现，当那一条黑色巨蟒出现的时候，对于天界的这些人来说，应该是一个惊喜吧。
　　就是不知道，这黑色巨蟒造成的伤害，跟克苏鲁那时候比较起来有多大的差距？
　　不过，在这之前，如何从这里逃出去倒是一个麻烦。
　　天上，地上，四周，到处都是天使。
　　这些天使，就是炮灰，那些神灵大约知道自己的实力并不是那么好对付，所以让这些天使过来送死。
　　叶岚并没有多少恐惧，神灵虽然很难杀死，但是天使的话，那就要容易的多。
　　虽然可能自己也要受点儿伤，但是从这里逃出去还是没问题的。
　　想到这里，叶岚抱紧了怀里面的妹妹：“艾尔莎，准备一枚……”
　　话都还没说完，叶岚脸色突然之间变了，下意识的抬起头。
　　只看到，一抹璀璨的，月光一般的光芒，骤然之间在那一群天使当中出现了。
　　咻……
　　带着那种刺耳的破空声音，箭矢径直从半空中穿梭过去。
　　超强的力量，整个空间似乎都在震荡着。
　　那是一根金黄色的箭矢，纤细的箭矢，看起来随时都能折断的样子，但是当这一枚箭矢，从天边呼啸过来的时候，带起的那种劲风和光芒，却是瞬间在半空中留下了一条直径至少好几米的空白。
　　头顶上空，密密麻麻的天使包围圈霎时间被打开了一个破洞。
　　那一枚箭矢，那是月神的力量？
　　叶岚脸色变了一下，不明白月神为何要冒着得罪众神的风险，在这个时候给自己提供帮助，但是……不管怎么说，这是一个机会。
　　到了嘴边的话，愣生生停了下来。
　　趁着众多天使还有神灵惊愕的时候，叶岚的身上一条条银白色的锁链瞬间延伸出去，径直缠绕在十二名天使还有艾尔莎的身上，下一秒钟，身体骤然间冲天而起，从这被月神破开的包围圈当中逃之夭夭。
　　“可恶，阿尔忒弥斯那个家伙，她疯了？”
　　不知道多少神灵，都在疯狂的咆哮着。
　　天界当中的神灵，可以说都是知根知底，只是看那一根箭矢的模样，立马就能确定究竟是谁发出了这一次攻击。
　　月神，阿尔忒弥斯虽然一直以来在天界当中都很不合群，跟其他神灵很少交流。
　　但是像这样，公开站在众神对立面的情况，还是第一次出现。
　　谁也不知道阿尔忒弥斯这一次究竟是抽的什么风，猝不及防之下，还真让叶岚这一群人冲出了包围圈。
　　不过，就算是阿尔忒弥斯实力很强，但终究只有一个人而已，面对众神，也绝不可能是对手。
　　一群神灵咆哮着，率领着天使想要追杀过去。
　　就在此时，遥远数千米之外的地方，一道星光，骤然之间在天空中炸开。
　　下个瞬间，密密麻麻的就像是雨点一般散落。
　　星如雨。
　　月神的一个绝技。
　　密密麻麻的箭雨，霎时间阻挡了这些天使和神灵的脚步。
　　趁着这一个机会，叶岚一群人逃之夭夭。
　　事情发生的太快，战神刚刚来得及从地面上爬起来而已，根本没有时间去追赶，其他的那些主神，虽然来得及，但是因为一个个尔虞我诈，都知道这一次的对手不太好惹，谁也不想主动出头，结果错过了最佳的追杀机会。
　　这就是神灵的局限性了，他们虽然有着强大的实力，但是更清楚的知道，叶岚拥有着弑神的力量，在对叶岚的实力了解不够的情况下，谁也不愿意去当那个出头鸟。
　　这些主神级别的高手不愿意上前。
　　后面追杀上去的天使和神灵又被月神阻拦，只能眼睁睁的看着叶岚那一伙人逃走了。月神的实力，虽然算不到十二主神当中，但这只是因为月神身边没那么多天使，未曾形成一股强大的势力而已。
　　如果单单比较神灵的力量的话，月神的力量也是相当的可怕，不说光明神，智慧女神这些，但是比起十二主神当中那些末尾的类型，也未必会逊色。
　　或许，长时间，拦截那么多的神灵和天使做不到，但是短时间给叶岚和艾尔莎制造逃命的机会，倒是一点儿问题都没有。
　　一个个恨得牙根痒痒，不断的责怪着旁边的同伴出工不处理，却是浑然忘记了，自己的表现，其实也好不了多少。
　　战神摇晃着自己硕大的脑袋，虽然说被叶岚给一下子甩飞了出去，挺丢人的，但是战神现在已经顾不得那么多了，眼前只看到那一把被戳在地上的金黄色的巨剑，那是自己的战神剑啊。
　　兴奋当中，战神连忙冲了过去，将自己心爱的宝剑给抓在手里面，刚想要将战神剑从地面上拽出来。
　　就在这时候，一个巨大的身影，突然之间从时空缝隙当中钻了出来，张开了血盆大口，嗷呜一声，战神那五丈高的身体，直接就被这一头巨蟒给咬碎了一大半。
　　半截的身体，鲜血不要命的喷涌着。
　　作者留言：
　　第二更


第三百四十五章 再给他们一个礼物（3）
　　战神要哭了。
　　真的，他感觉自己最近这一段时间，简直是倒霉透顶了。
　　这都第几次了都，身体被毁掉……呜呜呜，也太惨了一点儿吧？
　　自己只是想要取回自己的战神剑而已啊，什么事情都没弄清楚呢，从这时空缝隙当中就钻出来了一个庞然大物，一口咬掉了战神大半个身体。
　　紧接着，那巨大的身躯，完全从时空缝隙当中钻了出来，可怜战神那半截身子，还站在时空缝隙的前面，巨大的蛇身，直接就碾压在战神那半截身体上面，残存下来，正想要恢复的身体，直接被碾压成了肉酱，能包饺子的那种类型。
　　黑色巨蟒，那千米长的身躯，出现了。
　　当看到这一个庞然大物的时候，就算是天使和神灵，也忍不住悚然而惊，不明白这又是什么东西。
　　难道说，又是那个女人召唤出来的怪物不成？
　　可恶，之前的时候，召唤出来的那一个生长着蝙蝠翅膀的庞大怪物，造成了众神和天使大量的死亡。
　　现在居然又召唤出来了一条巨蟒。
　　肯定是那个女人召唤出来的，没看到都长着翅膀的吗？
　　可恶的混蛋啊……
　　那些神灵和天使，几乎想都没想，就觉得这是叶岚召唤出来的东西，既然是叶岚召唤出来的生命，那就是自己的敌人喽？
　　没有太多人去过多的思考，密密麻麻的攻击，就像是雨点一般从天空中散落下来，直接将巨蟒给覆盖。
　　巨蟒身上厚厚的鳞片，虽然非常的坚固，但是也挡不住如此密集的攻击，身体上面短短的时间，就是遍体鳞伤，鲜血淋漓。
　　剧痛之下，巨蟒猛然之间张开了嘴巴，一股腥臭的，黑色的液体，骤然间喷了出去。
　　霎时间，恍若雨点一般散落。
　　落在那些天使的翅膀上面，雪白的天使翅膀，瞬间被腐蚀，腐烂，化作一大片臭烘烘的液体从身体上面滴落，而且那种腐烂扩散的速度非常恐怖，转眼之间就已经扩张到了身体上面，甚至来不及丢一个治疗术，身体就已经被腐蚀的干干净净，甚至就连天使之心都被腐蚀掉了。
　　巨蟒的毒液，之前在时空裂缝当中的时候，因为叶岚和艾尔莎的速度太快，来不及喷出来，而现在，这种毒液，终于开始展现出那可怕的破坏力。
　　剧毒，强腐蚀性。
　　天使扛不住，就算是神灵也不行。
　　而且，这种奇怪的毒液，甚至还有着腐蚀灵魂的力量，虽然说无法直接将灵魂给毒杀，但是那些失去了身体的神灵，灵魂明显遭受到了严重的创伤。
　　那是一种折磨，那种毒素，似乎已经渗透进入了灵魂当中，就算是这些神灵重新聚合了自己的身体，似乎依旧会受到毒素的影响，刚刚凝聚出来的身体，会在下个瞬间直接腐烂。
　　整个现场，完全就是一片狼藉，到处都是一片惨淡。
　　巴德尔，比蒙，还有其他一群主神，一个个身子都是在微微发抖，这一次可以说几乎聚集了整个天界所有后神和天使，为何最终的结果，居然还是这么的不堪？
　　尤其是巴德尔，可以说是这一次计划的发起人，但是实际上，巴德尔深深的知道艾尔莎的死光有多么恐惧，所以除了最开始投射了一条审判之矛之外，什么都没做。
　　其他的那些主神，大约都是同样的想法。
　　让那些弱小的神灵和天使上去送死，虽然这些神灵和天使实力很弱，但是架不住数量多了啊。
　　在这铺天盖地的数量之下，就算是叶岚实力再强也要完蛋吧？
　　所以，他们犯不着去冒着那种危险，不是吗？
　　真正战斗的神灵，可能也就只有那么两个吧，战神，还有兽神。
　　战神第一时间冲过去，但是被叶岚给打飞，然后被巨蟒给碾碎了身体。
　　兽神，则是在第一时间冲了出去，拦住这一头巨蟒，避免了这一头巨蟒继续肆虐下去。
　　如果都像是战神和兽神这样勇猛的话，或许现在的结果，可能就是另外一个模样了吧？
　　“都怪月神。”突然之间，海皇阴测测的说道。
　　一句话，瞬间让其他的主神找到了宣泄的目标。
　　没错，没错，自己这边的计划，安排的好好的。
　　那么多神灵和天使，足以将对方给淹死，如果不是月神突然之间打开了一条缺口的话，那个女人根本不可能逃之夭夭。
　　“没错，都怪那个女人……”
　　“可恶，居然敢背叛我们，找死……”
　　“一定要给那个女人最残忍的惩罚。”
　　一个个神灵都在咆哮着，将所有的责任全部推到了月神身上，这样一来原本因为自己的小私心导致计划失败而产生的一些愧疚感，顿时就消失的无影无踪了。
　　所有人全都在诅咒着月神，咆哮着要给月神最可怕的惩罚，要让月神承受背叛的代价。
　　“诸位，我们没有时间在这里浪费了。”巴德尔高声说道：“我希望，诸位能够暂时放下私心，在这个时候，我们必须要团结一致，不然的话，那个入侵者就真的要逃之夭夭了。”
　　巴德尔义正言辞，好像自己之前是多么尽心尽力。
　　“我们现在，兵分两路，一部分人追杀那个入侵者，另一部分人留在这里，负责消灭这一头巨蟒。”巴德尔沉声说道，大手一挥，率领着身边的天使，冲着入侵者的方向追杀过去。
　　战神恨死了叶岚，立马也跟在后面，其他的还有风神，水神和雷神。
　　浩浩荡荡，一大群的神灵和天使，就像是乌云一般覆盖了大半个天空。
　　已经逃出去了一段距离的叶岚，看着身后远方出现的那些身影，嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　“所有人，继续往前飞，能飞多快是多快……我再给这些人一个小礼物吧……”
　　叶岚骤然之间停下了脚步，转身凝望着身后的众神，脸上是冰冷残忍的笑容。
　　诡秘的吟唱，再一次从口中响起。
　　“那永恒的存在不会死去……”
　　“而在怪异中的永恒，连死亡也会死去。”
　　“我们在海中的克苏鲁，愿你的名，受显扬，愿你的国来临，愿您的旨意风奉行在拉莱耶……”
　　再次召唤克苏鲁！
　　作者留言：
　　第三更


第三百四十六章 快引到盖亚那儿（4）
　　神，真的是一群很可悲的生物啊。
　　明明有着强大的实力，却是一群自私自利的蠢货。
　　叶岚并不否认这些神灵拥有的强大力量，只是这些神的私心，实在是太严重了，越是强大的神灵，私心就越重。
　　就在刚刚的战斗当中，除了比蒙和战神两个没脑子的家伙冲上来之外，其他的那些神灵，实力越强，就越是往后缩，让那些弱者上前送死。
　　或许自己应该多谢谢这些自私的家伙，如若不然的话，即便是有着月神的相助，自己也不可能从这种级别的包围圈中逃之夭夭……
　　脸上是嘲弄的笑容，嘴角，却是冰冷的咒语。
　　那种难以形容的压抑和恐慌，又一次在天界当中弥漫！
　　当最后一个音符出现的瞬间，一个巨大的身影，比那一条黑色巨蟒还要庞大好几倍的身躯，又一次降临在天界当中。
　　之前被盖亚一锤子给砸碎的幻象，又一次出现了……
　　果不其然，自己之前召唤出来的并不是克苏鲁的本体，只是一个幻影而已，在自己了解到的传说当中，这些旧日支配者可是要比所谓的神灵还要强大的存在。
　　几乎是一种不老不死，永恒的生命。
　　至少，在自己了解到的知识当中，还从未有说过能杀死旧日支配者的，最多也就是驱逐，或者是封印，想要杀死几乎是不可能。
　　巨大的身影，依旧是犹如山岳一般，瞬间出现在了叶岚的面前。
　　依旧是那丑陋狰狞的身躯，还有那种犹如深渊一般的恐怖压力。
　　上一次召唤的时候，因为审判囚笼太小，导致克苏鲁直接出现在了外面，但是现在，却是直接出现在了克苏鲁的面前，那种扑面而来的压力，甚至让叶岚感觉呼吸都有些难受。
　　悄无声息之间，叶岚将身后的翅膀收了起来。
　　同时，身子正在尽可能小动静的，悄悄的撤离。
　　千万别以为克总跟动漫里面某个奈亚子那么萌，真正的旧日支配者，可是相当恐怖的。
　　人类在旧日支配者的眼里面，基本上就跟垃圾，蠕虫差不多，在旧日支配者的眼里面，几乎就没有人类的存在。
　　就像是人类，看到地面上一个渺小的蚂蚁，可能也没什么想法一样。
　　旧日支配者也是这样，虽然有些旧日支配者，喜欢欺诈，欺骗，引诱人类堕落，并以此为乐，而这些旧日支配者已经算是比较善良的存在，绝大多数支配者，可绝对没那种心情。
　　对于一个飞在自己面前的苍蝇，更多的，可能是直接一巴掌给你拍了，仅此而已。
　　哪怕是叶岚这个召唤者也不例外。
　　上一次的时候，刚好对面那一群神灵的攻击砸下来，砸在了克苏鲁幻象的身上，但是这一次，那一群神灵和天使，就在几千米之外呢。
　　犹如山岳一般的身躯在出现了之后，陷入了一种平静当中，过去了几秒钟之后，克苏鲁那硕大的脑袋，这才转了过来，一双红色的眼珠子，转悠着，凝视着叶岚。
　　当那种目光落在叶岚身上的时候，叶岚只感觉到一种无法形容的压抑感瞬间弥漫上来，脑子里面的意识，几乎都快要变成一片混乱。
　　哪怕只是一个眼神，都让叶岚感觉自己快要疯掉。
　　掉san值了吗？
　　鬼知道那究竟是一种什么样的感觉，叶岚只知道，如果停留在这家伙面前的时间过长的话，自己绝对会疯掉，变成一个彻头彻尾的疯子。
　　“那边，那边，你看那些长着翅膀的家伙……”叶岚不断冲着对面使眼色，希望克苏鲁的注意力能转移到对面。
　　或许是因为众神那边的动静，实在是太大了一点，克苏鲁的目光终于转移了过去，一大群生长着翅膀的天使，是先头部队，正在从天空中飞过来。
　　当看到那一群天使的时候，克苏鲁一双巨大的眼珠子里面，瞬间弥漫上了浓郁的憎恶。
　　毫无疑问，克苏鲁保存着自己的记忆。
　　之前发生的一切，克苏鲁并不曾遗忘。
　　而前方那些天使，在看到克苏鲁那巨大的身躯又一次出现的时候，刚过去没几天的噩梦，又一次的弥漫上了心头，一个个天使，身体都在控制不住的战栗着，身体停留在半空，再也不敢前进。
　　他们，无法忘记这一头恐怖的怪物在三天之前究竟做了什么事情，无法忘记，自己有多少同伴，在这一头怪物攻击之下，灰飞烟灭。
　　吼……
　　一声剧烈的嘶吼，克苏鲁背后那一双巨大的翅膀猛然之间张开，庞大的身躯，冲着众神所在的方向冲了过去。
　　巴德尔，阿瑞斯，霍菲斯，雷王，海皇五大主神，原本还有些奇怪，为何前面的天使，突然之间停下了脚步。
　　可是很快，当那一声凄厉的熟悉的嘶吼声音钻进了耳朵里面之后，他们立马就明白究竟发生了什么事情，眼瞅着高空中那一个庞大的身躯，正在飞过来，一个个脸色霎时间狂变。
　　都知道这一头怪物的实力，究竟是多么的可怕。
　　这一头怪物，有着轻易粉碎神灵灵魂的可怕力量，可以说是神灵的克星。
　　只是，这一头怪物，之前不是已经被大地母神一锤子给砸死了吗，怎么又一次出现？
　　该死的，这究竟是发生了什么事情啊？
　　没能追上那个该死的入侵者，反倒是再次看到这么一头怪物，就算是巴德尔这些主神，一个个也是脸色苍白。
　　“去大地神宫，去盖亚那儿……”战神突然之间咆哮了一声，转身就跑，速度飞快。
　　这一下子，立马提醒了众神。
　　虽然之前召开主神会议的时候，盖亚并没有参加，这一点也让其他的后神相当的不满。
　　但是不满归不满，没有人能否认盖亚的实力。
　　掌握着法则力量的起源之神，有着远远超过后神的强大力量，面前这一个庞大的怪物，在盖亚面前也就是一锤子的事情。
　　自己搞不定这个怪物，那就将这个怪物，给引到盖亚那边，借助着盖亚的锤子来消灭这个怪物也就是了。
　　阿瑞斯感觉自己真特么的聪明，居然立马就想到了这么一个好办法。
　　其他主神，面面相觑，这的确是一个可行的办法，但是毫无疑问，接二连三的给大地母神盖亚找麻烦，对于喜欢清静的盖亚来说，绝不是什么好事儿，说不定会将盖亚给惹怒。
　　而盖亚，一旦愤怒，那种后果，绝对相当严重，毕竟盖亚可是比这怪物还要可怕的存在。
　　但是……同样的，没有人愿意面对这么一头怪物。
　　嘛，大不了到时候往旁边靠靠，让阿瑞斯这傻缺出头就是了，就算是大地母神震怒，那怒火也会宣泄在战神的身上……
　　作者留言：
　　第四更


第三百四十七章 空间之门（5）
　　这似乎是个好办法。
　　天空中一大群的神灵和天使，密密麻麻的冲着大地神宫飞过去，身后克苏鲁紧追不舍，双方的距离正在不断的拉近。
　　并没过去多长时间，大地神宫就已经出现在了面前。
　　阿瑞斯的目光当中满是兴奋，兴冲冲的冲了过去，希望能获得盖亚的帮助。
　　可是，当来到这里之后，阿瑞斯的脸色，却是骤然之间一片僵硬。
　　浮空岛，还在。
　　浮空岛上的建筑，依旧还在。
　　但是大门已经敞开。
　　宫殿当中，已经是空无一人，大地母神盖亚的身影，甚至还有盖亚身边零星天使的身影，全都消失的干干净净，不复存在。
　　盖亚……已经消失了。
　　身后，那一头恐怖的怪物，已经追杀了上来。
　　“可恶，这是怎么回事儿？”战神气的直跳脚，不断的大声咒骂着。
　　只是，不管怎么大声的去咒骂，都没有一丁点儿的用处，盖亚消失了，神念扫过去，完全感受不到任何生命的存在，这里已经人去楼空。
　　毫无疑问，盖亚似乎已经预料到了可能会发生这种情况，早已撤离，只是不知道盖亚究竟去了什么地方，是去了其他的浮空岛，还是说，已经离开了天界？
　　不管是什么样的情况，总之，面前发生的事情，已经无法改变。
　　在失去了盖亚的帮助之后，这众神和天使，只能转身去面对那一头发狂的猛兽。
　　凄厉的嘶吼声中，无数的身体，在半空中，就像是烟花一般炸开。
　　鲜血和碎肉混合在一起，从天空中散落。
　　就算是神灵，也挡不住那种难以形容的声音，那种声音，穿透了身上的防御魔法，直接透过耳朵，钻进了大脑，撕裂着自己的灵魂！
　　天界当中，最惨烈的战争，终于出现了。
　　一边，一头黑色巨蟒。
　　一边，一头更加恐怖的旧日支配者。
　　今天，注定将会是众神陨落的一天，将会比三天前的灾难，更加的令人绝望。
　　或许，这就是真正的，诸神黄昏的开端吧。
　　……
　　就在另外一边，叶岚正在用力的呼扇着背后的翅膀，迅速的拉开了和克苏鲁之间的距离。
　　乖乖，这大块头，实在是太可怕了。
　　刚刚那一声嘶吼，叶岚只感觉自己的意识几乎都快要被震碎。
　　叶岚，甚至包括寄宿在叶岚身体当中的黑卡蒂，几乎全都是惨叫连连。
　　来自灵魂的冲击，要远比肉身上的伤害可怕无数倍。
　　若不是女神之泪强大的魔力，护住了叶岚的大脑和灵魂，近距离之下，承受了那么一拨精神冲击的话，叶岚可能感觉自己真的会变成一个傻子。
　　不过还好的是，克苏鲁的怒火，最终是宣泄在了那些天使和神灵的身上。
　　追踪着血天使那些人的位置，叶岚以尽快的速度，前往了那个区域，月神的浮空岛。
　　就在这里，月神身边的六百名天使，还有血天使，赤焰在内的十二名女武神全都聚集在这里。
　　当看到叶岚的身影从天边出现，看起来似乎全都松了一口气。
　　“女神大人。”血天使连忙上前一步：“您受伤了？”
　　可能是看叶岚的脸色有些苍白，血天使的脸色有些难看，目光当中蕴含了无尽的怒火。
　　“不要紧……”叶岚摇了摇头。
　　自己只是被波及到了而已。
　　旋即叶岚的目光落在了月神阿尔忒弥斯的身上，看着这一名绝美的女神，叶岚面色有些古怪。
　　他并没有去询问阿尔忒弥斯究竟有什么目的，不管阿尔忒弥斯究竟是为了什么，但是刚刚的援助，叶岚不会忘记。
　　那是一份恩惠，叶岚铭记在心。
　　“阿尔忒弥斯小姐，你应该很清楚，这一次事情之后，你会受到什么样的对待。”叶岚说道。
　　背叛者，不管是在什么地方，都是绝不会被人接受的。
　　哪怕阿尔忒弥斯是这个世界上最美丽的女神之一，追求者众多，但是，这一次天界当中遭受到了如此惨烈的损失，每一个神灵都是怒火中烧。
　　一旦平息了巨蟒还有克苏鲁的幻象，就是调转枪头，过来找阿尔忒弥斯算账的时候了。
　　在这种情况下，没有人能为阿尔忒弥斯出头，站台，阿尔忒弥斯绝对会被消灭掉。
　　“下界，可能并没有天界这么悠闲，不过我想你应该会喜欢的。”叶岚微笑着说道。
　　这是唯一的办法，带着阿尔忒弥斯一起离开这里。
　　从天界当中离开，目前天界当中的众神，暂时没有离开天界的办法。
　　“我知道。”阿尔忒弥斯静静的开口，一头青翠的长发，在微风的吹拂之下，轻轻的荡漾着。
　　“当我做出这种事情的时候，我就已经知道了结果。”
　　“那就好，那么稍等一下。”叶岚深呼吸了一口，一个奇怪的装置，出现在了叶岚的掌心当中。
　　那是奈尔柯丽丝交给自己的一个特殊的装置，用来通知下界当中的奈尔柯丽丝打开时空之塔，同时还有着定位的效果，能让奈尔柯丽丝知道自己现在身在何处。
　　上面有一个红色的按钮，叶岚的手指，轻轻的按了下去。
　　说起来，叶岚也感觉有点儿古怪。
　　传送自己上来的时候，可是只有自己一人，现在传送回去的时候，数量一下子多出来了好多，能不能传送那么多人，叶岚自己都不敢确定。
　　嘛，总是会有办法的。
　　就在红色的按钮刚刚按下去的瞬间，恐怖诡异的一幕出现了。
　　就在月神宫的上空，陡然之间出现了一个巨大的雷球，蓝紫色的光芒，正在疯狂的闪烁着，噼里啪啦的雷电，瞬间将月神宫给炸成了碎片。
　　那一幕，让四周的天使都给吓了一跳，一个个下意识的抓紧了手中的武器，还以为什么恐怖的怪物即将出现，已经做好了战斗的准备。
　　但是，并没有出现什么可怕的怪物，相反，出现在半空中的巨大的光球，甚至从最开始的暴躁，逐渐平息了下来，半空中呈现出来了一个巨大的圆环，圆环的下方，似乎能够看到下界的模样。
　　“进去吧。”眼瞅着时空之门已经打开，稳定，叶岚深呼吸了一口，快速说道：“啊，对了，进去之后，如果看到了什么人，请千万不要动手，告诉她们，我马上就会回去。”
　　叶岚并没有自己先走，而是先让十二名女武神，先进入了时空之门。
　　看样子，时空之门，一旦打开，除非从另外一边关闭，否则并不会进入一个人就直接消失。
　　在十二名女武神进入之后，紧接着就是月神身边的天使。
　　最后，才是阿尔忒弥斯，还有抱着妹妹的叶岚，一头扎进了时空之门当中！
　　作者留言：
　　4+1搞定。


第三百四十八章 总有一日会让你的母亲苏醒（1）
　　就在战神殿当中，完全是另外一个模样。
　　十四天！
　　叶岚乘坐着时空之塔离去，已经过去了十四天的时间。
　　在这十四天的时间，最煎熬的一个人，就是尤妮丝了。
　　尤妮丝很清楚叶岚很担心自己的妹妹，也理解叶岚的那种心情，但是这一次，叶岚要去的地方，毕竟不是战神殿这种小意思的地方，那是天界啊。
　　一个真正强大，可怕的世界。
　　就算是尤妮丝很清楚，叶岚的实力超强，知道叶岚有着毁天灭地的实力，但是对于从未接触过天使和神灵的人来说，对于天界当中的神灵，总是抱持着一种敬畏，一种恐惧。
　　神灵，是永生不死的，是强大的，是无敌的。
　　就算是强如叶岚，在真正的神灵面前，又会是一种什么模样啊？
　　完全无法判断，尤妮丝根本无法想象，在天界当中，叶岚究竟会遇到，会发生什么样的情况。
　　叶岚那个脾气暴躁的家伙，该不会直接在天界当中丢炸弹吧？
　　不知道多少次，尤妮丝心里面都会产生这种古怪的想法，以叶岚的那种性格，怕是真的很有可能。
　　但是很快，尤妮丝就会在心里面安慰自己。
　　不会的，肯定不会的，就算是叶岚的脾气比较暴躁，应该也不至于什么事情都不懂吧，在天界当中随便丢那种大炸弹，绝对会引起追杀的。
　　时间一天天过去，尤妮丝心里面就变得越发的煎熬。
　　内心深处，甚至产生了一种非常不好的预感，担心叶岚是不是在天界当中遇到了什么麻烦，不然的话，为什么这么长时间都不回来？
　　相对来说，蕾蒂和奈尔柯丽丝的表现就要平静的多。
　　奈尔柯丽丝或许还不明白究竟什么叫做担心，自身缺乏感情。
　　而蕾蒂，也只是刚刚被叶岚收服没多长时间而已，心里面的忧虑，自然也不会像尤妮丝那么浓烈。
　　也就是在今天，时空之塔突然之间传来了警报声音。
　　当听到那一个声音的时候，尤妮丝只感觉心中的一块石头，好像终于落了下来。
　　奈尔柯丽丝再一次启动了时空之塔，确定了叶岚等人所在的位置，开启了空间之门。
　　原本尤妮丝甚至感觉，如果叶岚出现在自己面前，自己可能会控制不住，直接扑过去，用力将叶岚那娇小的身影给抱在怀里面，好宣泄一下自己这么长时间的担忧。
　　可是，当第一个身影出现的时候，尤妮丝原本准备扑过去的身子，霎时间戛然而止。
　　那赫然是一名翅膀完全血红的八翼天使，手中紧紧的抓着两把猩红的弯刀。
　　这是谁？
　　这并不是叶岚。
　　究竟发生了什么事情？
　　在尤妮丝的小脑袋瓜子里面，立马就涌现出来了数不清的猜测，难道说是叶岚在天界当中被抓了，甚至是遭遇不测，身上的定位装置也落入了敌人手里面？
　　然后天界的那些神灵，派遣了天使下来，想要毁灭人间？
　　一时间，各种各样的念头，出现在了尤妮丝的脑海当中，尤妮丝甚至下意识的抓紧了破邪之枪，想要将这一名天使给击杀，虽然自己的实力可能比不过对方。
　　但是，眼瞅着越来越多的天使，从时空之门当中出现，尤妮丝局绝望了，那根本不是自己能够敌对的力量啊。
　　这么多的天使，而且，几乎每一个全都是六翼天使，这种力量，已经超出了自身的极限。
　　尤妮丝甚至有种冲动，让奈尔柯丽丝关闭时空之塔，避免更多的天使出现在这里。
　　至于蕾蒂，更是惊讶的合不上嘴巴，对于蕾蒂来说，突然间看到这么多的天使，带来的心灵冲击可想而知。
　　唯一让尤妮丝感觉古怪的是，在这些天使出现之后，并没有动手，为首的那一名鲜红翅膀的天使，甚至还有些友善的冲着自己点了点头：“请不要担心，女神大人，马上就会回来。”
　　女神大人，这是蕾蒂对叶岚的称呼。
　　这是怎么回事儿？
　　尤妮丝感觉自己的小脑袋几乎都快要当机了，叶岚究竟在天界当中发生了什么事情啊。
　　进入战神殿的天使，数量越来越多，逐渐的，四周甚至变得有些拥挤。
　　也不知道过去了多久，一个熟悉的身影，终于出现在了面前。
　　那是……叶岚啊。
　　尤妮丝下意识的想要扑过去，但最终还是愣生生的停下了自己的动作。
　　因为尤妮丝发现，就在叶岚的怀里面，静静的抱着一个女人，一个很漂亮很漂亮的女人。
　　这个女人，就是叶岚的妹妹吗？
　　只是，究竟发生了什么事情，为何这个女人，看起来跟睡着了一样？
　　身边，还跟随着另外一个女人。
　　那是……女神吧？
　　在尤妮丝看到这个女人的时候，心里面不由自主的浮现出来了这么一种称呼。
　　好美。
　　哪怕尤妮丝自己也算是一个标志的美人儿，却也在一瞬间，被这一名绝美的女人给完全吸引了目光。
　　那肌肤，是那般的白皙，身材健美又修长。
　　一双明亮的眸子，就像是天上的星辰。
　　完美的身材，精致的容颜，还有那一头翠绿色的长发，就算是同为女人，都深深的迷恋。
　　“叶岚……”尤妮丝摇了摇头，轻轻呼唤了一声。
　　叶岚抬起头，看着尤妮丝，笑了一下。
　　“久等啦。”叶岚轻声说道，然后低头看了一眼怀里面的妹妹：“虽然过去了很长时间，发生了很多事情，不过结果，还算不错，至少，妹妹已经找回来了。”
　　剩下的，就是如何才能让妹妹醒过来了。
　　叶岚并不知道妹妹身上究竟发生了什么事情，为何会跟沫璃一样无法苏醒，但是叶岚相信，总有一天，妹妹会跟之前一样，活蹦乱跳的出现在自己的身边。
　　“你居住在这里？”阿尔忒弥斯有些狐疑的看了一眼四周，询问道。
　　“并不是，这里，只是阿瑞斯那个蠢货，在地面上留下的所谓战神殿而已。”叶岚冷笑了一下。
　　“这就是赐予我灵魂和生命的人啊！”奈尔柯丽丝也走到了叶岚的身边，一双瞳孔，凝视着叶岚怀里面的叶玲。
　　嘴角甚至微微翘起了一抹弧线，目光中带着一些眷恋。
　　对于奈尔柯丽丝来说，叶玲是给了她生命和灵魂的人，沫璃是给了她身体的人，都是奈尔柯丽丝最重要的人啊。
　　“奈尔，我们要离开这里了。”叶岚转身，看向了奈尔柯丽丝，静静的说道。
　　“一起离开这里吧，带着你的母亲沫璃，带走这里所有的一切，我会在安戈洛，将这里重建……”
　　“我向你保证，总有一天，我会让你的母亲苏醒！”
　　……
　　战神殿外面，是西大陆宽阔的土地。
　　月之国，依旧只是一个边陲小国，靠近死亡大沙漠，伊萨大戈壁，国境内大片的土地，无法耕种，无法生产。
　　但是边陲小国也有边陲小国的好处，最起码，兽人族入侵的时候，跟月之国并没有太大关系，月之国完全没有受到什么影响。
　　月之国的王都，甚至也是一片平静。
　　但，就是在这一片死寂的夜幕当中，两个身影，却是悄无声息的翻越了城墙。
　　那是两个娇小纤细的身影，一身紧身劲装，月光下，两道身影，犹如鬼魅。
　　悄无声息之间，穿过了被一群圣骑士严防死守的城墙，冲着遥远的北方前进。
　　作者留言：
　　第一更py一本朋友的书《这个世界大有问题！》有兴趣的可以去看看哈


第三百四十九章 傲娇的月神（2）
　　战神殿里面，所有一切能带走的，对于奈尔柯丽丝来说很重要的东西，全都带走了。
　　对于奈尔柯丽丝来说，这里的一切，全都是自己的母亲大人留下来的东西，全都是奈尔柯丽丝最珍贵的回忆。
　　奈尔柯丽丝无法舍弃这些东西，甚至难以舍弃自己已经居住了这么长时间的地方。
　　但是，奈尔柯丽丝知道，自己必须要离开，如果自己想要看着母亲大人醒过来的话。
　　奈尔柯丽丝无时无刻不渴望着母亲大人能够苏醒，但是奈尔柯丽丝知道自己做不到，就算是自己掌握了沫璃留下来的所有一切的资料，没日没夜的研究，但是，自己知识的范畴，永远也无法超过沫璃，无法让母亲苏醒。
　　离开这里，前往外面的世界，寻找新的办法，已经成了唯一的出路。
　　虽然对外面的世界，有些恐惧，但是也必须要踏出这一步。
　　真的是搜刮的一干二净，所有的一切，什么都不曾放过，甚至就连时空之塔都给搬走，存放在艾尔莎那边。
　　这时空之塔还能用一次，如果能够增加储备的能源的话，或许还能多次使用。
　　在收拾好了所有的一切之后，叶岚这才准备离开战神殿。
　　那种感觉稍微有点儿古怪，自己过来的时候，只有尤妮丝跟自己两个人。
　　可是出去的时候，有多少人呢？
　　自己和尤妮丝，奈尔柯丽丝，蕾蒂。
　　外加上妹妹和沫璃。
　　阿尔忒弥斯。
　　还有十二名女武神，以及阿尔忒弥斯身边的六百名天使。
　　总数量达到了六百一十八人，这数量似乎有点儿夸张了。
　　不过没办法，阿尔忒弥斯虽然性格非常冷漠，对任何事情似乎都不是很放在心上的样子，身边的天使也并不是很多，但只要是被阿尔忒弥斯接纳的天使，阿尔忒弥斯都会真心去对待。
　　这一点跟其他的神灵有着明显的区别，其他的那些神灵，只是将自己的麾下天使，当做工具一样来使用，遇到危险的时候，直接将天使给推出去送死。
　　如果阿尔忒弥斯离开，将这六百天使留在天界的话，作为背叛者的麾下，这些天使的下场可想而知，阿尔忒弥斯绝不会做出这种事情。
　　当然，叶岚对于这种情况也并不会觉得麻烦就是了，虽然说可能瞬间导致安戈洛那边人满为患，但是，身边的战斗力，自然是越强越好了。
　　“阿尔忒弥斯，你那个时候，为什么要帮我？”叶岚有些好奇的询问道，之前叶岚并没有问这个问题，但是现在反正天界的事情已经办完了，暂时也没什么危险，叶岚也已经放松下来了。
　　当然，不管是什么原因，阿尔忒弥斯对自己的恩惠，叶岚永远也不会忘记。
　　阿尔忒弥斯和叶岚并肩而行，一如既往的冷漠。
　　对叶岚身边的十二名女武神，或者说是尤妮丝还有奈尔柯丽丝和蕾蒂，都不曾有太多的表示，给人一种相当难以接近的感觉。
　　但是，尤妮丝和蕾蒂也都知道阿尔忒弥斯的身份。
　　阿尔忒弥斯，那可是货真价实的神灵啊。
　　天界的月神，狩猎之神。
　　谁能想到，叶岚原本只是去找自己妹妹的，没想到下来的时候，拐回来了一群天使不说，甚至连一名女神都给拐下来了。
　　阿尔忒弥斯微微愣了一下，旋即稍微沉默。
　　“诸神黄昏，你知道吗？”许久之后，阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚愣了一下，旋即微微摇头。
　　诸神黄昏的事情，在天界当中，虽然人尽皆知，但是叶岚并不知道，也并没有明确的记录在书里面。
　　“诸神黄昏，是传说当中天界最大的灾难之一。”
　　“命运陨落之时，诸神黄昏来临之日。”
　　“当命运女神陨落的时候，诸神黄昏，将会拉开序幕，烈火，将会焚烧天界，神灵将会在火焰当中哀嚎……”
　　“这是命运女神留下来的预言。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚有些狐疑的挠着头，不明白这事情跟自己有啥关系，自己又没有在天界当中放火。
　　啊，不对，好像也不能说完全没有。
　　炸碎了战神的黄金之岛的时候，好像还真引起了一些火灾，但是那火灾很快就被扑灭了吧？
　　烈火，焚烧整个天界？自己哪儿做的那么夸张了，最多也就是丢了一串，春节一千响的小鞭炮而已，还诸神黄昏？
　　阿尔忒弥斯并不在意叶岚的狐疑，只是继续解释道：“在诸神黄昏的传说当中，天界的神灵，将会大规模的死亡，能够活下来的，只有极少数极少数……”
　　“在你炸碎了黄金之岛的时候，雅典娜姐姐发现了，命运女神已经陨落，所以断定诸神黄昏已经开始了。”
　　雅典娜，就是智慧女神喽？
　　“而这个时候，你刚炸碎了黄金之岛，那滔天的火焰，直接焚毁了天界当中无数的天使，所以雅典娜姐姐断定你就是带来诸神黄昏的人。”
　　“不要觉得我帮你是因为其他什么原因，只是因为你是带来诸神黄昏的人，所以在雅典娜姐姐的计划当中，我负责出面帮你，好让我们能从诸神黄昏当中活下来。”
　　“我才没有觉得你人很不错，才想要帮你呢。”阿尔忒弥斯哼了一声，皱了皱小鼻子，有些骄傲的说道。
　　叶岚有些无语的撇了撇嘴巴，还真是让人伤心呢。
　　还以为是阿尔忒弥斯看上了自己，所以才帮自己呢。
　　原来是因为诸神黄昏……
　　嘛，算了，不管因为什么原因，阿尔忒弥斯帮了自己这一点，永远都不会改变。
　　这一份恩情，叶岚会一直铭记在心。
　　“这就是你的妹妹吗？”看了一眼叶岚怀里面的叶玲，阿尔忒弥斯询问道。
　　“嗯，我抢走了战神剑，进入了时空缝隙，找到了无限山，从那一条黑色巨蟒的嘴巴里面活下来，总算是把妹妹救出来了。”叶岚勉强笑了一下：“虽然妹妹还没有完全苏醒，但是我相信，总有一天，妹妹一定会醒过来的。”
　　叶岚一直坚信着这一点。
　　阿尔忒弥斯的目光当中微微有些羡慕。
　　叶岚真的很在意自己妹妹呢。
　　从战神手中抢走战神剑，进入时空缝隙，那一条黑色巨蟒，不管是哪一种，都是极度的危险，可以说是那种一个不小心，性命都要丢在那里的危险。
　　“能让我看下你妹妹吗，或许我能知道你妹妹究竟是怎么回事儿。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　叶岚的目光当中猛然之间多出来了一抹狂喜。
　　阿尔忒弥斯是天界当中强大的神灵之一，对于灵魂方面的事情，比自己，甚至是艾尔莎了解的可能更多，或许，阿尔忒弥斯真的会有办法。
　　作者留言：
　　第二更


第三百五十章 世界树！（3）
　　阿尔忒弥斯一只小手，放在妹妹的额头上面，叶岚能清晰的感觉到，一些力量正在顺着阿尔忒弥斯的手掌，逐渐扩散过去，涌遍妹妹全身。
　　毫无疑问，阿尔忒弥斯正在检查妹妹的情况。
　　许久之后，阿尔忒弥斯收回了自己白嫩的手指，眉头紧锁，脸上的表情，看起来似乎有些犹豫。
　　“怎么了？”叶岚喉头微微蠕动了一下，有些担心的询问道。
　　“你妹妹的情况有些特殊……”阿尔忒弥斯说道。
　　“她的灵魂，已经被……”
　　“打散了。”艾尔莎的声音，从叶岚旁边传来，下一秒钟，艾尔莎那修长的身影出现在了叶岚旁边。
　　自从艾尔莎有了自己的身体之后，越来越喜欢时不时的从叶岚身上跑出来了，每当出现这种情况的时候，叶岚都会被吓一跳，毕竟有点儿太突兀了一些。
　　只是，现在艾尔莎口中所说的话，却是让叶岚的心脏猛的咯噔了一下。
　　“被打散了是什么意思？”叶岚感觉自己的喉头都有些干涩。
　　实际上，在艾尔莎找回了自己妹妹的身子的时候，艾尔莎就已经检查过了一遍，对于叶玲的情况相当的了解，只是因为顾虑叶岚的心情，艾尔莎没办法将自己知道的事情说出去而已。
　　“就是字面上的意思。”阿尔忒弥斯摇了摇头说道：“一般人的灵魂，是集中在这里的，通过这里，操纵自己的身体。”
　　阿尔忒弥斯一边说着，一边指了指自己的小脑袋。
　　“但是你妹妹的灵魂，却是均匀的分散在全身各处。”
　　“无法凝聚在一起，导致你妹妹的身体，也失去了正常可行的操作，一直沉睡不醒。”
　　而在艾尔莎那边，就是另外一种解释。
　　构成灵魂的微粒，相互之间存在着一种特殊的电磁场，将灵魂微粒给联系在一起构成灵魂。
　　但是，叶玲的灵魂微粒虽然存在，但是灵魂微粒之间的电磁场，却是因为某种特殊的原因消失了。
　　正常情况下，灵魂如果变成这种模样，那就会像灰尘一样，随风而逝，但是，在叶玲的身体表面，却是存在着一种特殊的力量，将叶玲的灵魂微粒给束缚在叶玲的身体当中。
　　“如果能想办法，恢复每一个灵魂微粒之间电磁场的话，你妹妹的魂魄，就可以重新凝聚在一起，就可以苏醒了。”艾尔莎解释道。
　　但是，这是近乎不可能做到的事情。
　　构成灵魂的灵魂微粒实在是太多了，那个数量不是按照亿来计算，而是兆……甚至是京来计算的数据量。
　　就好像，你问一袋面粉里面，究竟有多少个面粉颗粒，有谁能数的过来，大海里面，究竟有多少水分子？谁知道……没人知道的。
　　“魔法当中，也没有能修补灵魂的魔法，据说冥界当中的冥神，拥有操纵灵魂的法术，或许能有办法。”
　　“但，冥界，那是一个跟人界，跟天界完全不同的世界，想要去冥界，那绝对是非常艰难的……”阿尔忒弥斯微微摇了摇头，有些苦涩的说道。
　　冥界？
　　冥神？
　　叶岚感觉自己的心脏，控制不住的剧烈的跳动了起来。
　　去冥界，可能性不大，叶岚还不想死，但是……见到冥神，死亡之女，好像并不是什么不可能的事情啊。
　　叶岚恨不得立马将某个消极怠工的死亡之女给召唤出来。
　　但是，叶岚忍住了。
　　现在召唤出来艾尔蕾，没什么好处。
　　毕竟自己之前就给艾尔蕾增加了几十倍上百倍的工作量，上上个月，又送过去了好几百万的灵魂……艾尔蕾那家伙估摸着都快要恨死自己了。
　　不弄死自己都算是好的，更别说给自己帮忙了。
　　得想个办法，看看能不能将艾尔蕾给忽悠瘸了才行啊……
　　忍，必须要忍一忍……
　　强压下心头的那种焦躁，叶岚长出了一口气。
　　“那，能看一下沫璃吗？”叶岚看向了奈尔柯丽丝怀里面的沫璃，询问道。
　　奈尔那一张几乎看不到什么表情的脸庞上面，在这个时候，也微微浮现出来了一些激动。
　　“她的灵魂，只剩下了半个……”在检查了一下之后，阿尔忒弥斯说道。
　　“半个？”
　　“没错，透过某种特殊的方法，将灵魂给分割开来，虽然只剩下了一半，但只要另外一半，还存活，那就没有问题。”
　　“表面上看起来跟正常人没有什么区别，除了每时每刻都要承受着灵魂被撕裂的痛苦，一旦另外一半灵魂被毁掉的话，那么就会像半死人一样，沉睡不醒。”
　　另外一半灵魂被毁掉？
　　叶岚的瞳孔当中瞬间弥漫上来了一簇火焰。
　　叶岚并不是笨蛋，结合阿尔忒弥斯的话来看，战神，就是毁掉了沫璃另外一半灵魂的凶手了。
　　那个该死的混蛋玩意儿，通过某种特殊的方式，控制了沫璃，并且将沫璃的灵魂给剥离一半儿出来，掌握在自己手里面当做操纵沫璃的把柄。
　　当发现沫璃似乎想要逃出自己控制的时候，立马就捏碎了沫璃掌握在他手里面的一半儿灵魂。
　　可恶，在天界的时候，没有直接将战神那老乌龟给弄死，实在是太便宜那王八蛋了。
　　“不过，相比较你妹妹来说，她的情况，实际上还要稍微好一点。”阿尔忒弥斯说道。
　　“哦，为何？”叶岚有些好奇。
　　“灵魂是一种很特殊的存在，构成每一个生命的灵魂分量都是相同的。”阿尔忒弥斯指了指自己，又指了指叶岚：“也就是说，我和你的灵魂分量，是一样的，虽然表现出来的方式，可能稍微有些不一样。”
　　“这个女人的灵魂，损失了一半儿，还可以得到补充，但是你妹妹的灵魂分量实际上并没有损失，只是均匀的分布在全身上下。”
　　“这种情况，在天界当中从未出现过，我也不知道究竟要怎么做。”
　　“而灵魂缺失的情况下，至少还有补救的可能。”阿尔忒弥斯说道。
　　“怎么补救？”奈尔柯丽丝有些焦急的询问道。
　　“很简单，找到世界树。”
　　“在世界树的滋养之下，缺失的魂魄，就会慢慢恢复，虽然说可能需要相当漫长的时间，但至少是一个办法。”阿尔忒弥斯说道。
　　世界树？
　　上哪儿找去那玩意儿啊！
　　作者留言：
　　第三更


第三百五十一章 朗基努斯之枪—伪（4）
　　叶岚有些无奈了，这难度，还真不是一般的夸张。
　　世界树，听名字就知道很难搞的好吧？
　　“世界树，也叫做生命之树，或者是倒生树……”阿尔忒弥斯继续说道。
　　倒生树？
　　突然之间听到这个名字，叶岚心中猛的哆嗦了一下。
　　“世界树是这个世界，自从圣光女神驱散了黑暗之后，诞生的第一个生命。”
　　“同时，世界树又诞生出来了各种各样不同的生命，让这个世界充满了活力，可以说是这个世界上，除了起源之神之外所有生灵的先祖。”
　　“原本，世界树生长在无限山上，但是在你妹妹被战神镇压在无限山的时候，世界树连带着无限山和你妹妹，一起被放逐到了时空缝隙当中。”
　　“你在时空缝隙找你妹妹的时候，难道没有发现世界树吗？”阿尔忒弥斯有些狐疑的询问道。
　　“有……”叶岚立马点头。
　　不但有，还在艾尔莎那边保鲜库里面放着呢。
　　“不过，这么重要的东西，战神那老乌龟就直接给丢到时空裂缝里面了？也太扯了吧？”叶岚有些狐疑。
　　按照阿尔忒弥斯的话来看，这世界树，绝对是宝物当中的宝物，就是这么贵重的东西，居然直接被战神丢到了时空缝隙里面，不管怎么看，都有点儿想不通啊。
　　“很正常，那是因为天界当中，还有另外一条预言。”
　　“世界树，原本并不是倒生树，而是正常生长的，跟正常的大树，并没有什么区别。”
　　“在天界和下界的通道，还未曾被斩断的时候，每一个升上天界的后神，在经过淬魂池淬炼自身灵魂的时候，灵魂当中都被烙印下来了一条消息。”
　　“那似乎是这个世界，传达给众神的消息。”
　　“在世界树的下方，会诞生一条邪恶的黑龙尼德霍格！尼德霍格会不断的啃食世界树的树根，当尼德霍格将世界树全部给啃食干净的时候，就会完全拥有世界树的无限力量，毁灭整个世界，带给这个世界所有生灵，深渊一般的绝望。”
　　“这一点，比命运女神的预言，还要令人绝望。”
　　“好不容易升上了天界，谁愿意死掉呢，于是众神开始想办法，最开始的办法，就是吸收世界树的力量，将世界树的力量给吸收干净，这样就没尼德霍格什么事儿，也就没有世界毁灭了。”
　　“可惜，做不到，神灵无法吸收世界树的力量，不管怎么努力都没用。”
　　“既然无法吸收，那就摧毁了吧，世界树是诞生新的生命的地方，生命力源源不断涌入下界当中，会让下界诞生各种不同的生命，反正这个世界，生命已经够多了，摧毁了世界树也无所谓。”
　　“但是，同样做不到，不管众神使用什么样的力量，连世界树的一片树叶都无法摧毁。”
　　“最后，众神想了一个办法，集合众神的力量，将世界树给拔出来，预言当中说的是，在世界树的树根下面，会诞生一条黑龙，那么将树根给拔出来，倒过来，那还怎么产生黑龙，就算是产生了黑龙，也能立马被发现，在黑龙的实力还不够强的时候，直接解决掉就是了……”
　　叶岚听的一阵无语，真的很想撬开这些神灵的脑壳子看一看，脑子里面装的都是什么东西啊，这种损招都能想得出来？
　　“在你妹妹被镇压的时候，原本只是想要将你妹妹给放逐到时空缝隙当中，结果某个神灵提议，干脆将世界树也给丢到时空缝隙当中，这样岂不是一劳永逸？”
　　“所以，就变成现在这样了。”阿尔忒弥斯耸了耸肩，这些事情阿尔忒弥斯并没有参与进去，可能也感觉有点儿无语吧，脸上的表情显得有些古怪。
　　“既然你拿到了世界树，那就简单了，将这个女人的身体放在生命之树的旁边，她的灵魂会慢慢受到滋养，会恢复的。”
　　“虽然可能需要漫长的时间。”
　　“至于你妹妹，身体放在世界树旁边，也不会有什么坏处，我怀疑，可能就是世界树上面散发的神力，涌入了你妹妹的身体，将你妹妹的灵魂，拘束在身体当中，让你妹妹的灵魂，并不曾彻底消散。”阿尔忒弥斯说道。
　　叶岚点了点头。
　　虽然不知道是否一定有用，但至少是一种可能吧。
　　话说，自己引出来的那一条黑色巨蟒，没想到这么大来头。
　　看那种模样，那黑色巨蟒出现的时间应该也并不是很长，只是一条蛇，还没有进化成巨龙，结果被自己给抢走了生命树，也不知道在天界挂了没。
　　从阿尔忒弥斯这边了解到了不少有用的东西，其中很多情报，可能会对妹妹的苏醒有帮助，叶岚相当的满意。
　　一边走一边交流着。
　　艾尔莎的脸色，突然之间稍微变了一下：“主人……”
　　“怎么了？”
　　“前面，有人。”艾尔莎回答道。
　　艾尔莎站在叶岚的右边，阿尔忒弥斯站在左边，一个女神，一个人工智能，霸占了距离叶岚最近的位置。
　　甚至就连十二名女武神都无法靠近太多。
　　“似乎，是一群圣骑士和主教。”
　　圣骑士和主教？
　　出现在这里干啥？
　　叶岚面色古怪，估摸着是因为蕾蒂还有之前三个同伴，进入战神殿消耗的时间实在是太长了，导致圣彼得教皇，还有那个什么安娜圣女有些担心这边出了问题，所以让人过来调查的吧？
　　只是……圣骑士和主教？
　　叶岚看了看自己身边的人……
　　除了极少数的另类之外，一水儿的天使，其中还有一个女神。
　　“那个啥……能不能把翅膀都给收起来，待会儿别吓到人了……”叶岚坏心眼儿的说道。
　　……
　　就在战神殿的入口，三名骑士，两名主教，两名暗杀者，七个人的团队。
　　人数虽然不多，但这绝对是一股很强大的力量。
　　在新的圣城被毁掉之后，残存下来的高手并不多。
　　但也还不少，更重要的是，圣城在各个国家都有教堂，都安排有高手，负责控制各个国家。
　　将这些高手集中起来之后，立马就是任何一个国家都难以匹敌的强大力量。
　　这七个人，实力全都十阶层次。
　　只是这七个人的力量，就足以毁灭任何一个城市。
　　为首的人，是一名身穿着漆黑战甲的骑士，这名骑士，名字叫做伯纳德，是教会暗部异端审判会下属的黑暗骑士团的团长……或者说是上一代的团长。
　　教会当中排的上名号的高手。
　　原本掌控着黑暗骑士团，后来年纪逐渐大了，退休之后，将骑士团交给自己的弟子来掌管。
　　这一次，教会蒙受到了惨重的损失，伯纳德也被迫再次出山。
　　同时，手中还掌握着教皇陛下赐予的一把，超强的神器。
　　朗基努斯之枪！
　　虽然是仿制品……
　　作者留言：
　　第四更


第三百五十二章 是我来杀，还是你们自杀？（5）
　　教会这一次的损失实在是太大了。
　　人员方面的损失是一回事儿，各种强大武器装备的损失，也非常的严重，尤其是原本圣城的藏宝库，里面存放着教会这么多年搜刮的无数的宝贝。
　　那些强大的武器和装备，是用来作为赏赐，赏赐给教会拥有重大贡献的人的，结果这一下子，全他么毁了。
　　正是因为如此，教会对于战神殿这边相当的重视。
　　战神殿这边存放着数量惊人的宝贝，这些宝贝，全都是战神留下来的，为了获得这些宝贝，战神甚至赏赐了一批神器下来。
　　自己手中的朗基努斯之枪就是其中之一。
　　当然，自己手中的朗基努斯之枪只是仿制品而已，真品据说是天界最强大的神器，虽然说是仿制品，但是那种威力，定然也是非常的可怕，这一点毋庸置疑。
　　第一次进来战神殿的是蕾蒂，外带一名红衣大主教莫罗斯和两个十阶高手。
　　其中蕾蒂身上有教皇赏赐的神器圣乔治之球。
　　红衣大主教身上有神器烈焰魔剑莱万汀。
　　这两件神器，都是威力无穷的类型，都能释放出恐怖的烈焰。
　　战神殿当中，虽然存在着诸多强大的守护者，但是这些守护者，都有着一个共同的弱点，那就是对于火焰的抗性比较差，如果温度过高的话，就会死去。
　　正常情况下，一般的火焰魔法很难消灭，但是两件强大神器释放出来的烈火，绝对没有问题。
　　按说，蕾蒂圣女和莫罗斯红衣大主教，应该早就已经将战神殿当中存放的宝物带走，同教皇陛下会合。
　　可是已经过去了这么长时间，依旧未曾看到蕾蒂圣女和莫罗斯红衣大主教回归。
　　圣彼得教皇，担心战神殿这边会不会出现了什么问题，所以特别安排伯纳德前骑士团长，率领着一批高手过来，如果蕾蒂和莫罗斯真的是遇到什么危险，或许还有机会能救下来。
　　毕竟这两人身上全都装备着威力强大的神器，就算是遇到了强大的敌人，也未必会那么快被消灭。
　　伯纳德虽然已经年老，但是精神相当不错，身材依旧健壮，岁月并不曾在身上留下太多的痕迹，依旧是教会当中残存的强者里面，最强的人之一。
　　实力远远超过一般的十阶高手，无限逼近十一阶神圣骑士的程度。
　　这一次安排伯纳德过来，也能看的出来圣彼得教皇对这边的情况非常重视，如果不是圣彼得教皇日理万机，怕是会亲自前来。
　　而且，为了确保能万无一失，教皇陛下甚至将仿制的朗基努斯之枪交给了伯纳德。
　　七个人，全部都是高手，每一个人都是小心翼翼，尽可能不制造出来丝毫的动静。
　　整个战神殿里面静悄悄，没有一丁点儿的动静。
　　战神殿这边，似乎遭受到了一轮猛烈的攻击，两边的墙壁，地面上的石板，全都是大片的龟裂。
　　这种情况，让伯纳德眉头越皱越紧，心里面那种不好的预感，也变得格外的浓烈了，看这种情况，蕾蒂圣女和莫罗斯大主教，似乎在这里遇到了强大的敌人，双方发生了激烈的战争。
　　这种情况也让这些人越发的小心翼翼了。
　　就在这时候，伯纳德耳朵里面，似乎听到了一阵杂乱的脚步声。
　　似乎有很多人，正在从走廊另外一边走过来。
　　这种地方，根本没有什么区域能够隐藏的，伯纳德猛的一挥手，身边所有人瞬间做好了战斗的准备，伯纳德手里面甚至紧紧的抓着自己的神器，朗基努斯之枪。
　　身上的斗气都已经提了起来。
　　如果出现的人是蕾蒂和莫罗斯的话，那就什么问题都没有。
　　如果是敌人的话，那就是战争了。
　　能消灭手持着神器的蕾蒂和莫罗斯，敌人的实力定然也是非常可怕。
　　伯纳德可不是那种身上有点儿力量就忘乎所以，不知天高地厚的类型，每一场战斗，伯纳德都是全力以赴。
　　就在这时候，一个个身影，终于从拐角的地方走了出来。
　　为首的，赫然是一个身材矮小的少女，怀里面甚至还抱着一个比她个头还要高一点的女孩儿，只是那个女孩儿，似乎睡着了，一动不动。
　　在看到这个少女，伯纳德还有伯纳德身后的其他成员，全都变了脸色。
　　“灭世的魔女？”伯纳德的口中，忍不住发出了一声惊呼。
　　伯纳德认识这个女人，从教会幸存下来的成员那边，有看过这个女人的画像。
　　灭世的魔女，绝对不会错的。
　　该死的，灭世的魔女怎么会出现在这里？
　　难道说，蕾蒂和莫罗斯就是因为遇到了灭世的魔女，所以被消灭掉了不成？
　　战神殿当中的宝物，就是被灭世的魔女给搜刮一空了？
　　而且，灭世的魔女，这家伙究竟带了多少人进入战神殿啊，身后密密麻麻的一群，可不有好几百？
　　单单只是灭世的魔女就已经够吓人的了，没想到居然还有这么多的手下？
　　哪怕说自己这边全都是高手，可是在遇到这种能轻易屠杀教会数百万成员的魔女，每一个人只感觉手心都是一片冰凉，掌心里面湿漉漉的全都是汗水，呼吸甚至都有些急促。
　　这可能是最糟糕的结局了。
　　就在这时候，伯纳德的目光，突然之间发现了一名走在灭世的魔女身后的女人，瞳孔骤然之间收缩了一下：“第二圣女，蕾蒂……该死的，这是怎么回事儿，你背叛了教会，你这个叛教者。”
　　蕾蒂毕竟是曾经教会的圣女，遇到之前的同僚，可能感觉有些惭愧，稍稍低头，但，过了一会儿之后，蕾蒂终究是再次昂起了头颅：“或许，我背叛了教会，但是……我找到了真正的信仰。”
　　一双明亮的眸子，凝视着前方的那个身影，眼眸当中的那种感觉，甚至略微有些痴狂。
　　那才是自己追求的，真正的信仰啊。
　　“可恶的混蛋，莫罗斯红衣大主教他们……”伯纳德低声嘶吼着，那些人，定然已经死去。
　　伯纳德极度的愤怒，比灭世的魔女出现在这里更加愤怒，圣女的背叛，是绝对不能接受的。
　　叶岚的嘴角微微翘起了一抹微笑，很漂亮的笑容，却是看得人毛骨悚然。
　　“灭世的魔女？”
　　“好久没听到这个称呼了呢，还真是有点儿新鲜。”
　　重回人间，那种感觉，真的是蛮不错的，天界那边，稍微有点儿压抑和紧张。
　　“谁让我一直都是那么仁慈和善良呢，给你们一个选择。”
　　“第一，我杀了你们……”
　　“第二，你们自杀，省的脏了我的手……”
　　作者留言：
　　第五更送上。4+1搞定


第三百五十三章 疯了（1）
　　叶岚很仁慈的给出来了两个选择，自杀或者是被自己杀死。
　　不管怎样，都是一个死。
　　伯纳德的身体，甚至都在微微发抖。
　　该死的魔女，这能算得上是仁慈吗？
　　伯纳德知道自己这一次的结局，绝对不会好，灭世的魔女，绝对是那种杀人不眨眼吃人不放盐的类型。
　　但是，伯纳德绝不会像蕾蒂那样，对着灭世的魔女卑躬屈膝，在伯纳德的心中，对教会的信仰，绝对的忠诚，绝不会背叛。
　　手中的武器，或许也给伯纳德带来了一些信心。
　　灭世的魔女，是实力超绝的大贤者……不，可能是已经超越了十一阶大贤者，是更加恐怖的存在。
　　就算是大贤者，也不可能轻易的杀死数百万近千万的圣骑士，神官，牧师，还有强大的兽人军团。
　　其中甚至还有虎贲这个兽人族的副族长，绝对的十一阶高手。
　　只有一个可能，灭世的魔女的实力，已经达到了人间所能达到的极限。
　　人类的世界当中，不知道已经几千年未曾出现过的……
　　十二阶，审判者！
　　虽然十二阶，说起来只是比十阶高出了两个层次而已，但是伯纳德很清楚，这其中的差距究竟有多大，比人间和天界之间的距离，还要更加的遥远，那是自己绝对无法匹敌的存在。
　　但是……或许呢？
　　或许自己手中的神器能够弥补自己和这个魔女之间的差距，或许……
　　人，总是要有点儿梦想的，不是吗？
　　手中的神器，可是战神大人赏赐的，绝对强大的神器，这种神器，或许就连灭世的魔女，都扛不住。
　　一次机会，自己只有一次机会。
　　或许，能将这个灭世的魔女给除掉，为教会铲除掉一个巨大的敌人。
　　“魔爆……”
　　伯纳德的喉咙当中，陡然之间发出了一声怒吼，身体上面瞬间爆开了一团血雾。
　　这是一种自我毁伤类型的斗技，要伤敌，先伤己。
　　瞬间爆发身体当中全部的斗气，以燃烧生命作为代价，在短时间之内，将自身的实力，数倍的提升，最高能将自身的实力，在短短十几秒的时间之内提升六倍。
　　恍惚之中，就在伯纳德的身体上面，似乎有黑色的火焰，正在剧烈的燃烧，鲜血，顺着眼睛，鼻孔，耳朵，嘴角不断的往下淌，面目狰狞而且扭曲。
　　强大的力量甚至形成了一种恐怖的冲击，正在四周不断的扩散。
　　啊啊啊啊……
　　伯纳德的喉咙当中，在不断的咆哮着，痛苦的嘶吼着，那种魔爆的滋味，绝对不好受，就算是伯纳德这样的高手也有些承受不住，只感觉全身上下都是那种撕裂一般的痛苦。
　　“黑暗流星……”
　　一声爆喝，手中的朗基努斯之枪伪，陡然之间脱手而出，真的就像是一把流星一般，从半空中划过，以奇快无比的速度，穿刺向叶岚的胸膛。
　　最强攻击。
　　伯纳德的胸腔当中满是兴奋还有疯狂。
　　太强了，我真的是太强了啊。
　　伯纳德从未感觉过自己居然会像现在这般强大，狂暴的力量，正在自己的身体当中疯狂的蠕动着，那种想要撕碎所有一切的冲动，完全控制不住。
　　伯纳德从未施展过如此强大的攻击，伯纳德甚至感觉，就算是一座高大的山峰，自己的长枪，也能轻易将其摧毁。
　　能赢，这次能赢，这最强的一招，绝对能将灭世的魔女给杀死。
　　虽然杀死了灭世的魔女之后，自己很可能会被灭世的魔女的同伙给消灭，但是……谁在意呢，只要能毁掉这个女人，就算是付出自己的生命，也在所不惜。
　　这真的是一个忠诚到了极点的信徒。
　　目光凝视着面前呼啸过去的黑暗流星。
　　伯纳德想要从叶岚的脸上看到一抹恐惧，但是伯纳德失望了，叶岚脸上完全没有丝毫恐惧的表情，甚至隐隐约约的有些嘲讽，似乎感觉有点儿好笑。
　　有点儿无聊的打了一个哈欠，一只手抱着怀里的女人，另一只手掌心当中突然之间出现了一把同自己朗基努斯之枪伪一模一样的武器……
　　很奇怪的感觉，黑暗流星速度奇快无比，几乎瞬间就要穿透叶岚的胸膛，完全无法想象，叶岚究竟是如何在这么短的时间之内做出这么多的动作。
　　小手只是轻轻一抖。
　　两把长枪碰撞在一起。
　　咔嚓……
　　一个奇妙的声音。
　　朗基努斯之枪伪，就这么无声无息的碎裂。
　　战神殿下赏赐的神器，就这么没了？
　　同时，就在叶岚的身上，涌现出来了一层乳白色耳朵光罩，黑暗流星带来的冲击，猛然之间轰在了那光罩上面，光罩连一丝丝的涟漪都欠奉。
　　永恒不灭的牢笼，那可不是人间这些人能够毁掉的东西啊。
　　自己最强的一招，居然就这么轻易的被挡下了。
　　噗嗤……
　　伯纳德似乎有些承受不住这种猛烈的冲击，嘴巴里面哇的一声喷出了一大口的鲜血，脸色霎时间变得一片苍白。
　　原本笔挺的身体，似乎也变得有些佝偻。
　　一双眼睛，只是充满了恐惧和绝望的盯着叶岚。
　　这……究竟是一个什么样的怪物啊。
　　“神啊，你真的要放弃你的子民了吗？”伯纳德祈求着。
　　“神？”叶岚似乎有些好笑。
　　“不要再指望你信仰的神灵了啊……”叶岚微笑，恶魔一般的微笑，叶岚发现没有什么比摧毁一个人的信仰，更加令人愉悦的事情了。
　　“你这把枪，似乎是光明神的朗基努斯之枪的仿制品呢……”叶岚凝视着地面上的碎片，说道。
　　“威力似乎不错，不过可惜，仿制品终究是仿制品，遇到正品，终究是垃圾呢。”
　　伯纳德的瞳孔，剧烈的收缩着：“不可能，这绝不可能，朗基努斯之枪是天界最强的神器，怎么会在你的手上……”
　　“没有什么不可能啊……”叶岚随意的舞动着自己手中的长枪：“我砍掉了光明神巴德尔那背刺者的一条胳膊，就抢过来了呗，要不是情况不允许，我真的很想弄死那孙子啊。”
　　“哦，还有，你们信仰的战神，被我剁掉了一只手……战神剑也被我给抢走了，不过战神剑已经没啥用，我就丢在天界了，也不知道那王八羔子有没有捡回去……”
　　这个灭世的魔女，究竟在说什么啊？
　　砍掉了光明神的一条胳膊？
　　剁掉了战神的两只手？
　　哈哈哈哈……疯了，自己一定是疯了，要不然就是面前这个女人疯了。
　　听听，这个女人在胡说什么啊，这可能吗，这可能吗，这可能吗？
　　作者留言：
　　今天终于要开始码字了，话说前几天乘坐飞机飞往桂林，又飞了福州，贵阳，昨晚上总算是回来了，累死了……今天开始正常码字啦，哈哈哈哈哈……


第三百五十四章 漆黑的镰刀（2）
　　伯纳德感觉自己的灵魂和信仰，遭受到了前所未有的冲击，整个人似乎已经完全变成了疯子。
　　嘴角的地方，流淌的不知道是口水还是血水，混合在一起，格外的邋遢。
　　“不可能，你不要信口胡说，你觉得我会相信你这个魔女所说的话吗？”伯纳德大声的嘶吼着。
　　“信不信由你呢。”叶岚无所谓的耸了耸肩，一边轻轻挥舞着手中的朗基努斯之枪。
　　“但是，这把武器，你应该能看出来，这是正品吧？”叶岚微笑。
　　朗基努斯之枪，虽然看起来跟赝品，似乎并没有多少区别，但是那种锐利，那种厚重，那种冰冷，明显能感觉出来两者之间的不同。
　　朗基努斯之枪，是光明神的武器，怎么可能平白无故出现在叶岚的手中。
　　“忘了告诉你，我前一段时间跑天上去溜了一圈。你没去过天界吧，不知道天界是什么模样吧，实际上天界就在我们头顶，九万米的高度哦，天界魔素的浓度是地面上的十倍，天界到处都是一座座巨大的浮空岛，每一个神灵拥有其中一座。”
　　“战神那鳖孙，老是想要找我麻烦，让我很不爽啊，所以就过去把他的老窝给炸了……唔，总共好像死了几十万的天使吧，也可能会更多一点儿，不过，无所谓啦。”
　　“战神应该经常问你们教会索要黄金和紫晶石吧，他那个浮空岛都是金黄色的，也给我炸没了。”
　　“现在，战神和光明神那俩基友死不死都不清楚。”
　　“我不信，我不信……”伯纳德不断的摇晃着脑袋，死都不愿意相信叶岚所说的话。
　　可是，灭世的魔女有欺骗自己的必要吗？
　　朗基努斯之枪，又是从哪儿来的？
　　“不相信吗？”叶岚笑了：“那好办……”
　　两根手指，轻轻交错了一下。
　　下个瞬间，整个战神殿的走廊当中，完全被那种柔和的圣光所弥漫。
　　圣洁的光辉，散发着温暖。
　　翅膀，全部都是翅膀。
　　四翼天使，六翼天使……
　　数百个天使，出现在了伯纳德的面前。
　　伯纳德的瞳孔，剧烈的收缩着，不可思议目瞪口呆的看着面前的画面，身子在控制不住的战栗着。
　　不仅仅是伯纳德，还有伯纳德身后的那些人，一个个也是满脸的扭曲。
　　他们看到了什么啊，天使，全都是天使，数百个天使。
　　“神啊……”
　　一个个身体都在瑟瑟发抖，嘴巴里面惊呼着。
　　“神？在叫我吗？”阿尔忒弥斯似乎也感觉有些好玩儿，嘴角是一抹恶意的笑容。
　　“我是月与狩猎之女神，阿尔忒弥斯，虽然并不是你们信仰的阿瑞斯和巴德尔，不过……也算是邻居了。”
　　战神阿瑞斯的名字，很多人都知道。
　　但光明神的名字，甚至就连他们自己都不清楚啊。
　　阿尔忒弥斯不再掩饰自己身上的力量，强大的气息瞬间扩散出去，霎时间，恐怖的力量，形成了一种难以想象的可怕威压，一个个身体都在不断摇晃着，摇摇欲坠，随时都可能会跪在地上。
　　……
　　这，这怎么可能，神灵，怎么会跟灭世的魔女勾结在一起？
　　这个世界，究竟是怎么了啊？
　　“女神大人……”血天使皱着眉头开口了。
　　“怎么了？”
　　“请允许属下，将这几个卑微的蝼蚁给解决掉，赐予他们死亡。”血天使静静的说道：“这些愚蠢的家伙，根本就没有站在女神大人面前的资格，只是对女神大人挥动那肮脏的兵器，就该死一万次……”
　　血天使似乎都有些激动，身体甚至都在微微发抖，眼瞅着伯纳德冲着叶岚丢出了武器，十二女武神护卫队的成员，心中的愤怒，可想而知。
　　若不是叶岚之前的交代，不许随便出手的话，血天使这些护卫队的成员，恐怕早就已经忍不住了吧？
　　而且，这些该死的家伙，甚至称呼女神大人为魔女？
　　可恶的混蛋，这是对女神大人最大的玷污，决不允许这种情况出现，只是这一点，就足够宣判这些人的死刑。
　　眼瞅着血天使还有其他女武神满脸愤慨的表情，叶岚心头有些狐疑，开始怀疑自己是不是做的太过火了一点？
　　“算了，不玩了，随便你们吧……”叶岚于是说道。
　　既然得到了叶岚的同意，这些女武神，绝不会对这些人有丝毫的客气。
　　女武神可不在乎这些人是圣光教会的信徒，对于女武神来说，冲着女神大人投掷兵器，称呼女神大人为魔女，就是这个世界上最大的罪恶。
　　赤焰从后面走了过去，洁白的翅膀，脸上却是冰冷的微笑。
　　手中那一把夸张的，巨大的重剑，已经高高抬起。
　　可怜教会的这些人，在看到了天使和女神的时候，心中的信仰，本就已经被摧毁的干干净净。
　　此时此刻，更是完全没有丝毫战斗力，身体只是在不断的颤抖着，哆嗦着……
　　眼瞅着那巨剑抬起来，甚至也完全没有丝毫反应。
　　轰隆隆……
　　巨剑带着炽热的火焰，撕裂下来。
　　烈火，吞噬了面前所有的一切，地面上甚至都留下了一条长长的痕迹。
　　轻松的解决了，本来赤焰的实力就是超强，这些人本就不是赤焰的对手，现在完全失去了斗志的情况下，在赤焰的面前更加不够看。
　　在赤焰将这些人给解决掉了之后，叶岚这才想起来，应该从这些人嘴巴里面套出一些情报才对的。
　　嘛，无所谓了。
　　回去之后，什么该知道的，早晚会知道的。
　　一路走向战神殿的门口，赤焰手中的巨剑，猛烈的砸在了战神殿的大门上面，可怜战神殿的大门，直接被砸成了碎片。
　　此时此刻，外面正是黑夜。
　　明月高悬。
　　天空中，没有一丁点儿的云彩，能看到更高处的星空，却是看不到头顶九万米的天界，天界的存在，似乎也完全未曾阻碍更高处的星光洒满地面。
　　就像是一层透明的玻璃，隔绝在人间和星空的中间。
　　摇了摇头，叶岚不再去想这种乱七八糟的事情，背后的翅膀张开，身体腾空而起，怀抱着妹妹，飞向了安戈洛的方向，身后一群天使，紧紧的跟随着。
　　奈尔柯丽丝无法飞行，不过艾尔莎给奈尔柯丽丝制造了一套机械装甲作战系统，奈尔柯丽丝的学习能力明显很强，很快就学会了如何操纵这种装甲。
　　安戈洛……本小姐回来了，哈哈哈哈……
　　速度飞快。
　　虽然说距离安戈洛有着一段距离，但是也要不了多长时间，清晨的阳光，刚刚出现在天边的时候，叶岚的身影，就已经出现在了安戈洛的上空。
　　此时此刻的安戈洛，一片宁静，除了一些正在城墙上面巡逻的混血娘之外，绝大多数的成员，大约正在睡眠当中，还不曾苏醒。
　　在这个世界，能睡到这种时候，往往都是贵族的特权呢。
　　看来自己不在的这一段时间，阿西莉亚对安戈洛的管理相当不错，一个多月的时间，安戈洛的模样，明显出现了不小的改变。
　　就在城墙四周，甚至又多出来了一些木质的房屋。
　　叶岚的身影，从天空中坠落了下来，冲着自己的房间走了过去。
　　在自己的房间里面，姬玛，雪姬也生活在这里。
　　雪姬如果看到自己这么多姐妹出现，大约会很高兴的吧？
　　叶岚微笑着，蹑手蹑脚的冲着房门走了过去，并没有制造出太大的动静，如果姬玛她们正在休息的话，还是不要吵醒她们比较好呢。
　　小手，轻轻的推开房门。
　　伴随着轻微的声音。
　　唰……
　　一道锐利，骤然之间撕裂了空气。
　　一把漆黑的，锋利的镰刀，直接勾在了叶岚的脖子上。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百五十五章 艾尔蕾快要崩溃（3）
　　面前的房门，被一道恐怖的力量给撕裂。
　　切口，极度的平滑。
　　漆黑的镰刀，无声无息的穿透了房门，勾在了叶岚那纤细的脖子面前，锐利的镰刀的末端，看起来能轻易的穿透所有的一切，想要刺穿叶岚的脖子，似乎只是一件轻而易举的事情。
　　哪怕叶岚的身体上面有着一层液态金属，哪怕叶岚的身体经受过龙肉龙血的强化，也根本挡不住这漆黑的镰刀，脖子绝对会被瞬间切开。
　　冰冷刺骨的滋味，更是顺着脖子瞬间传遍全身。
　　浑身上下激灵灵的哆嗦了一下。
　　叶岚面色古怪，一双小手连忙举了起来：“我说，艾尔蕾小姐，好久不见，用不着这么热切的来欢迎我吧？”
　　没错。
　　出现在叶岚面前的，赫然正是死亡之女艾尔蕾，那个有着一头金灿灿长发的死亡之女，完美的容颜，细腻的肌肤，看起来一如既往的漂亮。
　　只是现在，艾尔蕾脸上的表情，却是冰冷彻骨，似乎恨不得马上就将叶岚的脑袋给切下来。
　　眼瞅着叶岚遭受到了攻击，天空中十二名女武神护卫队的成员脸色大变，身子瞬间降落。
　　血天使手中的血刀，赤焰手中的巨剑，亚尔薇特手中的长枪……霎时间，十二把锋利的武器，全部都对准了面前那高挑的少女。
　　甚至还有阿尔忒弥斯，手中的长弓已经张开，金色的箭矢正在若隐若现，纤细的手指，轻轻拉着弓弦，手指只要稍微松开，锐利的箭矢，瞬间就要穿透艾尔蕾的头颅。
　　十二名女武神护卫队成员，每一位都有着比一般后神还要强大的实力，更何况其中还有一名主神级别的血天使，外加上一名比主神也逊色不了多少的月神。
　　这绝对是一股恐怖的力量，相比较教会那种强横，这种力量要惊人数百数千倍。
　　就算是艾尔蕾似乎也没想到会发生这种情况，稍稍有些惊讶，只是在艾尔蕾的脸上，并没有什么恐惧，只是略微有些好奇。
　　目光从那些天使，还有阿尔忒弥斯的身上扫过，只是在血天使和阿尔忒弥斯的身上稍作停留，毫无疑问，对于艾尔蕾来说，也只有血天使和月神，才能给艾尔蕾稍微带来一点儿威胁。
　　当然，也只是稍稍有些威胁而已。
　　艾尔蕾的身份，可不是一般的后神能够相比的。
　　叶岚现在对于所谓的神灵也已经有了一些了解，艾尔蕾不是死神，死神只是艾尔蕾手下的打工仔，艾尔蕾是死亡之女，是这个世界刚刚成型，刚刚有第一个生命死亡的时候，就已经从冥界当中诞生出来的，管理着西大陆亡魂的存在。
　　从某些方面来讲，艾尔蕾也算是起源之神了。
　　放在天界当中，可能要比大地母神盖亚稍微晚了一段时间，但是，勉强还是能算为平辈的。
　　阿尔忒弥斯这种后神，艾尔蕾根本不可能放在心上。
　　也就是经历了天界的一番经历之后，叶岚总算是明白这个稍微有些娇憨，并且极度消极怠工的死亡之女，究竟是多么可怕的来头。
　　真要打起来的话，别看自己这边人多势众，但多半不是死亡之女的对手。
　　“呵，有些日子不见，居然跑天上拐下来了一些天使，还有一个神灵，厉害啊你？”艾尔蕾不无嘲弄的说道。
　　“什么叫拐下来啊，多难听啊。”叶岚为自己的名声辩解，自己又不是那种诱拐犯，不要说的那么难听好不好，真是的。
　　“主人……”就在这时候，姬玛从另外一边的房间里面走了出来，看到叶岚的时候，满脸狂喜，想要扑过来，但是现在的情况似乎有些不太对劲。
　　阿西莉亚也从另外一边的房子里面走了出来，看到艾尔蕾放在叶岚脖子上的镰刀，脸上明显有些歉意。
　　可能阿西莉亚是觉得自己并没有处理好安戈洛这边的事情，所以导致这种情况发生吧。
　　不过，会出现这种情况，可是怪不得阿西莉亚，阿西莉亚现在将安戈洛这边给打理的井井有条，相当的不错了。
　　艾尔蕾之所以会找上门来，究竟是什么原因，叶岚一清二楚的。
　　“艾尔蕾，别这样啊，咱们还是朋友呢，动刀动枪的多不好，万一走火死了人，多麻烦？武器放下，放下，有话好好说嘛……”叶岚笑嘻嘻的说道，看起来并没有什么好害怕的。
　　艾尔蕾盯着叶岚看了两眼，最终哼了一声，终于将自己那一把长的有些夸张的镰刀给收回。
　　旁边血天使和月神，也总算是放下了武器，不过脸色还满是警惕。
　　“你总算是舍得回来了，我在这里等了你一个月……”艾尔蕾有些不满的说道。
　　“这不是忙吗，连喘口气的机会都没有了。”叶岚耸了耸肩：“艾尔蕾小姐，不用在冥界工作，跑我这边干啥？”
　　“你自己说呢？”艾尔蕾一双眼珠子立马瞪着叶岚，小手紧紧的抓着那镰刀，看那种模样，估摸着压抑着心里面想要给叶岚一家伙的冲动压抑的相当难受。
　　叶岚满脸微笑，好像浑然不知道自己做了多么混蛋的事情一样：“啊，我知道了，你是过来谢谢我的，对吧……”
　　艾尔蕾一双眼眸瞪得圆滚滚的，好像听到了什么不可思议的笑话一样盯着叶岚：“过来谢谢你？我谢你个鬼啊……”
　　“你这个混蛋，你之前究竟做了什么啊……”
　　“可恶，你之前明明答应过我会老老实实的，可是你究竟做了什么，居然往冥河对岸，送了一千万的亡魂，一千万，一千万啊，你比你那个可恶的妹妹，更加令人讨厌你知不知道……啊，就是这女人……”就在这时候，艾尔蕾看到了叶岚怀里面抱着的那一个身子，差点儿被气的跳起来。
　　可恶，可恶，这姐妹两个，实在是太可恶了。
　　妹妹往自己这边送了九百万。
　　姐姐之前送了一百多万，刚答应自己老老实实一段时间，谁能想到，转身立马就送过来了一千万……
　　神啊，想想自己这一段时间过的都是什么日子啊。
　　工作工作工作……每天睁开眼是工作，闭上眼是工作，没日没夜的工作，一天十二个小时的工作……
　　除了工作，还是工作。
　　艾尔蕾感觉自己都快要崩溃了。
　　作者留言：
　　第三更


第三百五十六章 虽千万人，吾往矣！（4）
　　艾尔蕾感觉自己真的快要崩溃了，都已经快要被这繁重的工作给压榨的喘不过气来了。
　　自从自己诞生以来，从来没有像现在这么辛苦过，没日没夜的工作，偶尔加班的话，艾尔蕾倒是也不会像现在这样这么大的脾气，但是……这一次的数量实在是太大了啊。
　　一千多万的亡魂，甚至就连不归属于自己管理的兽人族的魂魄都给丢了过来。
　　一千万的亡魂，自己究竟要加班多长时间才能搞定啊？
　　艾尔蕾感觉继续这样下去不行，自己肯定会被工作给压垮的，一定要想个办法放松放松，所以，借口要出来寻找叶岚谈判，将所有的工作，全部都交给了手下人，然后一个人溜出来。
　　虽然没找到叶岚，但是艾尔蕾却是留在了安戈洛。
　　开玩笑，她才不回去呢。
　　回去又要工作多无聊啊。
　　在安戈洛这边，每天好吃好喝好待着，哪儿有这么好的事儿？
　　啊，果然人间这种地方，才是享受的地方呢。
　　冥界那边，除了那些扭曲的，丑陋的，肮脏的，充满了罪恶的魂魄之外，什么都没有，好吃的也没有，好玩的也没有……无聊死了。
　　倒是在安戈洛这边，存在着不少好玩的东西。
　　很多东西，艾尔蕾甚至从来都没有见过，比如说，那种有着五个金属轮子，履带链条，带着一根长长管子的东西……还有那种，跟大鸟一样，可以在天上飞的东西，还有那种四个轮子，可以在地上跑，不需要魔力催动，速度还飞快的东西……
　　就这一个月的时间，艾尔蕾撞毁了十八辆皮卡，毁掉了七辆五九式，还摔了一架飞机……
　　还有那种，好大好大，好长好长，好粗好粗的圆筒一样的东西，存放在地下，听说这种东西破坏力很强，好像就是这种东西的缩小型号，将圣城给炸了，艾尔蕾很想要试验一下这种东西究竟有着什么样的威力。
　　想要丢出去几个看看效果，结果其他的东西，可以随便艾尔蕾怎么折腾，唯独这些东西，绝对不能碰。
　　阿西莉亚在这方面还是有点儿理智的，如果让艾尔蕾随便丢出去一些这东西的话，那西大陆可就真的天下大乱了。
　　这一点让艾尔蕾相当的不满，一个劲儿的嘟囔着阿西莉亚实在是太小气了。
　　切，有啥稀罕的。
　　不对不对，现在不是想这些事情的时候。
　　艾尔蕾摇晃了一下自己一头金色的长发。
　　一双眼珠子，再次凝视着叶岚：“你这个家伙，明明之前向我保证过的，绝对不会再那样了，可是你为什么做的比你妹妹还要过分？”
　　“你还好意思说让我谢谢你？”
　　“当然要谢谢我了，我给你减少了多少工作量啊。”叶岚厚颜无耻的说道。
　　“你说什么？”艾尔蕾的语气都变得有些危险了。
　　“哎，亏你还是掌管着冥界的死亡之女呢，你要学会将目光放的长远一点啊，不能只看眼前好不好？”叶岚语重心长的说道，感觉自己就像是一个老叫兽，正在诱骗……啊，不，是正在教育一个无知少女。
　　“放长远？”艾尔蕾有些疑惑，不明白叶岚的话，究竟是什么意思。
　　“当然了……最近，冥界当中，总共多出了多少亡魂？”叶岚笑嘻嘻的询问道。
　　对于这种基本上没怎么跟正常人类打过交道的女人，糊弄起来最容易了。
　　“两千多万……”艾尔蕾阴沉着脸色说道。
　　脸色很难看，一想到那个数字，艾尔蕾都有些绝望。
　　她不想工作啊，绝对不要工作……
　　“对吧，这里面，有多少亡魂是我送过去的？”
　　“一半儿左右……”
　　“所以我才说你要感谢我啊……”叶岚叹了一口气说道。
　　艾尔蕾还是有些无法理解。
　　给自己添了那么大的麻烦，为何还要让自己感谢她？
　　“那一千多万的亡魂，是因为什么原因，进入了冥界？”这边的动静越来越大了，安戈洛这边的人，基本上都已经醒了过来。
　　维丝，默默，茜菲娅，还有矮人帕尔多，以及其他的矮人族成员和混血娘，几乎全都已经苏醒，有些好奇的目光落在了已经收回了翅膀的天使和女神身上。
　　好漂亮的人呢……尤其是那一位一头翠绿色长发的女子，真的是太漂亮了，就算是安戈洛最漂亮的女人，也远远无法相提并论。
　　或许，也只有艾尔蕾能够比较一下？
　　卡特萝娜那个笨蛋倒是没有出来，估摸着还在睡觉……
　　人多，稍微有点儿麻烦。
　　“维丝，帕尔多，这些是我们安戈洛新的成员，你们安排一下，给他们每个人都准备一个房间。”叶岚命令道。
　　“是，女神大人。”维丝连忙恭声回答道，指挥着帕尔多这些矮人，准备建造房屋。
　　“姬玛，准备一些早点和茶水……”
　　姬玛很高兴，主人不在的这一段时间，姬玛感受到的是一种难以忍受的孤独和寂寞。
　　没有什么比主人重新出现在面前，更让姬玛开心的了。
　　姬玛很开心的，兴冲冲的过去准备了。
　　没多长时间，这地方就多出来了一张桌子。
　　叶岚和艾尔蕾对面坐着，月神坐在了叶岚的身边。
　　桌子上是精美的糕点，还有蜂蜜冲泡的花茶。
　　糕点是安戈洛的兽耳娘从森林里面采摘的野果，混合着面粉做成的，蜂蜜，也是丛林当中的野蜂蜂巢当中收集的，清香怡人，味道相当不错。
　　阿西莉亚只是冲着叶岚柔柔的笑了一下，然后就忙着过去安排新加入安戈洛的那些成员。
　　虽然阿西莉亚也有很多话想要对叶岚说，但是阿西莉亚知道，叶岚现在还有很多事情要处理。
　　在坐下之后，叶岚抿了一口蜂蜜花茶，这才说道：“你知道那另外一半的亡魂，是怎么出现的吗？”
　　“兽人族入侵……”艾尔蕾皱了一下眉头，说道。
　　这点事情，艾尔蕾还是知道的。
　　“所以，我才说，我这是帮了你啊，要不是因为我，你的工作量要扩大好几倍呢。”叶岚厚着脸皮说道。
　　“你想一想，兽人族这一次可是大举入侵啊，是想要侵占整个西大陆的……”
　　“奥雷恩还有另一个叫什么来着的国家，啊，对了尼加尔王国，全灭了……”
　　“两个国家的人，死的一个不剩。”
　　“紧接着就是圣城，还有帝国，然后会一路南下，踏平整个西大陆所有的领土。”
　　“西大陆的国家，那么孱弱，根本不可能挡得住兽人族的大军，真到了那个时候，你想一想，你那边会多出来多少亡魂？”
　　“那可不是一千万，那是一个亿，甚至还要更多的数字啊……”
　　“所以，我这可不是在杀人，我只是为了阻止这一场战争的蔓延。”
　　叶岚义正言辞，脸上的表情激情澎湃，慷慨激昂，大有一种道之所在，虽千万人，吾往矣的气势！
　　“为了世界和平，为了阻止这一场战争继续扩张，我宁愿背负着灭世的魔女的骂名，宁愿自己双手沾满鲜血，宁愿成为人人惧怕的魔头……”
　　“我容易吗我？”说着说着，叶岚的眼眶都红了，快哭出来了都，那个委屈啊。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百五十七章 消灭引起战争的人（5）
　　看看，看看这话说的多有水平？
　　明明是自己干掉了数百万上千万人，愣是给吹的大义凛然，为了维护世界和平，不得不杀人？
　　而且，说的还貌似有那么点儿道理。
　　艾尔蕾的脑瓜子，一时之间居然不知道该怎么去反驳，艾尔蕾能感觉到的，叶岚这些话有些不太对，真的有点儿不太对，但究竟是什么地方不对，就是想不起来。
　　仔细想一想的话，叶岚说的话，好像还真有道理啊。
　　如果不是叶岚一下子消灭了数百万的兽人，那么兽人族的大军，继续南下，人类的国家当中，好像还真没有任何一个能挡得住兽人族的铁蹄。
　　到那个时候，死亡的人数，绝对要比现在夸张好几倍。
　　最粗劣的估计，至少，在西大陆人口要减少一半儿，甚至是三分之二，而这，绝对是数量超过两个亿的惊人数字，冥府当中绝对要人满为患了。
　　从这里来看，自己好像还真的应该谢谢叶岚啊。
　　不对呀……明明不对的啊……
　　艾尔蕾一张脸庞，显得格外的古怪，本能告诉艾尔蕾，叶岚这只是在瞎掰，但是，就是瞎掰的有道理。
　　艾尔蕾实力很强，但是明显没有亲身经历过什么尔虞我诈，导致脑子有点儿天真，单纯，或者说有点儿小小的傻。
　　叶岚所说的话，是建立在兽人族真的要踏平整个西大陆的计划上面。
　　但是实际上，兽人族的计划，并不是踏平整个西大陆，否则的话，也不会寻求同教会签订和平条约，将西大陆的一部分区域划归为兽人族的领地。
　　说白了，兽人族想要的，实际上也只是目前已经占领的一块土地，最多也就是加上帝国的一部分领土。
　　如果兽人族发生了和帝国的冲突，当然会死很多人，但是帝国有安戈洛这边提供的强大军事装备，如果兽人族损失太大，或许就会放弃这一块土地。
　　毕竟，原本已经占领的奥雷恩还有尼加尔王国的土地，面积也不小，已经足够兽人族居住的了。
　　也就是说，战争基本上已经结束了，叶岚平白无故又干掉了千万人而已。
　　只可惜，这些事情就不是艾尔蕾能知道的了。
　　“可是，你消灭了那些兽人就算了，为何还要消灭圣城那么多人呢，不然的话，我那边还能少几百万……”艾尔蕾想了很久，终于想到了一个能反驳叶岚的地方。
　　叶岚微微一笑：“茜菲娅，告诉我，这一段时间，教会又做了什么事情？”
　　叶岚有把握，教皇大圣女还活着，绝不可能什么事情都不做。
　　一个月的时间，听起来短暂，但是实际上，已经足够让教会那边做出很多事情了。
　　帝国也每时每刻都在注意着教会的动静，安戈洛这边，又能从帝国那边获得一些有用的情报。
　　“教会目前已经将部署在各个国家当中的圣骑士，全部集中在巴普顿王国，已经完全将巴普顿王国掌控。”
　　“巴普顿王国，位于西大陆最南端，同时接壤的两个国家，高斯王国，库伦王国都已经被教会控制，这两个国家，虽然是教会的力量占据主导地位，但是并不像巴普顿王国那样掌控的严严实实，所以遭遇到了一些反抗。”
　　“只是，这两个国家的力量，相比较教会来说，实在是太弱小，哪怕是教会残存的力量，也远远强于这两个王国。”
　　“目前，高斯王国和库伦王国的王族已经被灭族，忠诚于王族的王族禁卫军，总共数十万人已经被全部消灭。”
　　“教会已经集结起来了数以百万计算的军队，部署在边境，随时可能会对火之国，沙之国，卢森亚王国，月之国发动军事袭击。”
　　“同时，根据帝国的情报来看，这些国家，受到教会的影响也比较大，教会的人正在利用教会的力量，想要颠覆这些国家，如果这种颠覆被镇压的话，可以想象，下一步就是武力征服了。”茜菲娅说道。
　　身为第六圣女，茜菲娅的实力不错，同时也并不是笨蛋，而且，对于教会的事情相当的熟悉，所以叶岚安排茜菲娅负责处理同帝国之间一些情报上面的交流。
　　“听到了吗，就算是被我摧毁了教会绝大部分的圣骑士军团，但是教会依旧不老实，残存的教会成员，依旧在发动战争。”
　　“你觉得，如果教会的力量全部存在的话，会发生什么样的情况？”
　　“教会，和兽人族的大军，实际上并没有太大的区别，只是一个是为了生存，一个是为了利益，为了这两个目标，教会和兽人族，从不会介意发动战争，也绝不会在乎生灵涂炭。”
　　“想要阻止战争唯一的办法就是……”
　　“将发动战争的人给消灭掉，这样，战争就不会出现了，就不会死那么多人了，你那边也不用那么辛苦了。”叶岚微笑着解释道。
　　这是歪理，但是很有道理的歪理，没有什么比直接将发动战争的人给消灭掉，更能阻止战争的出现了。
　　“要怪，你只能去怪教会的那些人了。”
　　“如果不是那些人贪得无厌的想要征服所有的一切，这些事情根本就不会发生。”叶岚将艾尔蕾的怨气，给转移到了教会的身上。
　　有啥不满，去找教皇算账去，别来找咱。
　　艾尔蕾有些愣住了。
　　“难道说，这西大陆，就没有和平的一天了吗？”
　　“和平，或许有吧，但从来都不是长久的……”叶岚苦笑着摇了摇头。
　　这么说，或许有些糟糕，想要真正的和平，最简单的办法就是一个拥有着最强的，能够轻易摧毁所有一切的存在，掌控着一切。
　　让所有人都不敢引起战争，引起战争的人，将会受到死亡的惩罚，这样，才能避免战争的出现。
　　毕竟，不管是什么样的世界，什么样的年代，永远都不会缺乏那种野心家。
　　叶岚的话，让艾尔蕾有些沉凝。
　　她不想工作啊，可是按照叶岚的话来说，再接下来很长一段时间，自己都要加班加班再加班，只要一想到这种事情，艾尔蕾都是一阵头大。
　　实际上，艾尔蕾并不是单纯的，完全无法理解这种事情。
　　叶岚之前怀里面抱着的，现在被放在了房间床上的女人，艾尔蕾是认识的，在很久之前，这个女人也曾经对艾尔蕾说过同样的话。
　　“如果是你呢，你能做到吗？”艾尔蕾凝视着叶岚，询问道。
　　叶岚摇头，管理安戈洛，自己可以。
　　但是管理整个西大陆，自己并没有那种水平。
　　“不过，我倒是可以将目前想要引起战争的那些存在给消灭掉……”叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　是时候，收拾教会的那些人了。
　　作者留言：
　　这次没稿子了，真的没了，今天五更结束了……


第三百五十八章 艾尔蕾和叶玲（1）
　　上一次逃走了几个人，一直都让叶岚感觉很不爽呢。
　　尤其是其中还有一个曾经可能伤害过妹妹的大圣女安娜……当然，在叶岚看起来，那可能只是安娜在吹牛。
　　大圣女安娜的实力虽然很强，但绝不是妹妹的对手。
　　毕竟根据自己从天界查询到的记录来看，当时妹妹可是压着战神打，大圣女安娜不可能拥有同妹妹抗衡的实力。
　　但是，不管如何，叶岚都不会放过这些人的。
　　艾尔蕾沉吟着，似乎正在考虑叶岚所说的话。
　　许久之后，艾尔蕾终于抬起头：“那好，我就先不计较你这一段时间给我带来的麻烦了，但是，我要你将这一次的麻烦给解决掉。”
　　也就是，消灭掉教会。
　　至少，让西大陆出现短暂的和平。
　　叶岚笑了：“没问题，我可以帮你，不过，你也要帮我一件事情。”
　　“说……”
　　“我的妹妹，灵魂，出现了一些问题，你是这方面的专家，能帮忙治疗一下吗？”叶岚沉声说道。
　　叶玲的事情，也是一个重大的问题。
　　不如说，对叶岚来讲，这是最重要的问题。
　　只要是艾尔蕾能救醒叶玲，不管艾尔蕾让叶岚做什么，叶岚都绝不会有丝毫的迟疑。
　　“我先看看吧……”艾尔蕾皱了皱眉头说道，然后站了起来，冲着里面房间走了过去，叶岚跟在后面。
　　床上，叶玲静静的躺在那里，一动不动。
　　恬静的睡美人呢。
　　是那么的漂亮，那么的温柔。
　　很难想象，就是这个恬静温柔的女孩子，曾经杀死了九百万的圣骑士。
　　艾尔蕾和叶玲之间似乎曾经发生过一些什么，眼瞅着叶玲，艾尔蕾的目光，稍微变得有些深邃，有些怀恋，纤细的手指，顺着叶玲那白皙的脸颊滑过。
　　指尖，似乎还能感受到一些温度。
　　“三百年没见了呢，没想到再见面，居然会是这般模样。”艾尔蕾轻声叹息了一口，摇了摇头，脸上的表情微微有些落寞。
　　叶玲和艾尔蕾之间究竟发生过什么事情，叶岚真的是很好奇。
　　上一次见面的时候，叶岚询问过，但是被艾尔蕾给糊弄过去了。
　　一层灰黑色的波动，逐渐从艾尔蕾的指尖上面浮现出来，那些黑色的丝线，在短短的瞬间，缠绕在了叶玲的身上，艾尔蕾正在检查叶玲身上的情况。
　　“灵魂被打散了……”
　　“原本应该不至于这样的，是身上的血源诅咒爆发，导致灵魂出现了溃散……”
　　血源诅咒。
　　黑卡蒂的哥哥死亡的诅咒。
　　血精灵王以牺牲自身生命，才能种下的诅咒。
　　叶岚的拳头忍不住紧握了一下。
　　“一般来说，血源诅咒如果爆发，基本上必死无疑，身死魂消，但是叶玲以自身的力量暂时压制住了血源诅咒的效果，只不过，自身也因为血源诅咒的影响，转化成了吸血鬼，需要吸食鲜血，才能镇住身体当中的诅咒，才能继续活下去。”
　　“原本可以维持一个微妙的平衡，但是在叶玲身体遭受到重创的时候，这种平衡被打破，导致血源诅咒爆发，魂魄几乎快要完全溃散的时候，被另一种力量给束缚在身体当中，否则的话，就算是我也救不了了。”艾尔蕾沉声说道。
　　生命树。
　　是生命树的力量，压住了叶玲身体当中爆发的诅咒，给了叶玲活下去的机会。
　　叶岚深呼吸了一口：“也就是说，现在还能救了？”
　　“能，虽然会很难。”
　　“我需要回冥界，在冥界当中，我诞生的地方，深渊之海，深渊之海当中的力量，可以协助叶玲的魂魄重聚，只是，这需要很长时间。”艾尔蕾说道。
　　叶岚的心脏微微颤抖了一下，虽然叶岚很想要妹妹马上就能睁开眼睛，但是叶岚也知道，那是奢望。
　　不如说，现在艾尔蕾拥有能救醒妹妹的办法，叶岚就已经感激不尽了。
　　“还有沫璃……”叶岚看向了另外一边的沫璃。
　　沫璃的情况同样也是相当的糟糕。
　　艾尔蕾不愧是灵魂方面的专家，只是稍微看一眼，艾尔蕾基本上就能知道沫璃是一种什么情况。
　　“灵魂消散一半儿，找到生命树，将她放在生命树下，就会慢慢恢复，这种情况没有其他好办法。”
　　“谢谢……”叶岚说道。
　　这可能是叶岚来到这个世界之后，最真心实意的两个字了。
　　“不用客气，别忘了答应我的事情。”艾尔蕾盯着叶岚看了一眼，旋即一只手落在叶玲那娇柔的身体上面，手中漆黑修长的镰刀，用力的砸在了脚下的地面。
　　地面上，一道黑色的魔法阵浮现出来，带着艾尔蕾和叶玲消失在叶岚面前。
　　艾尔蕾，不会伤害叶玲，这一点叶岚可以肯定。
　　虽然叶岚不知道艾尔蕾和叶玲之间究竟发生过什么，但是眼神中透露出来的那种感情，绝对做不得假。
　　就在叶玲和艾尔蕾的身影消失在面前之后，叶岚感觉内心深处，涌现出来了一阵强烈的空虚。
　　“你没事吧？”阿尔忒弥斯注意到了叶岚那种表情，稍微有些担心。
　　叶岚勉强扯开嘴角笑了一下：“我没事。”
　　“抱歉，刚刚过来，就发生了这样的事情。”叶岚调整了一下自己的心情：“我还没有给你介绍一下呢，这里就是我生活的地方，安戈洛。”
　　“虽然比不上你的月神宫，条件也有些简陋，不过，还算是个不错的地方了。”
　　阿尔忒弥斯微笑了一下：“很不错的地方，我并不讨厌这里。”
　　“阿西莉亚和维丝她们，正在给你们准备房屋，应该很快就会建好，虽然可能只是木屋之类的……”叶岚有些歉意的说道。
　　对于神灵和天使来说，居住在木屋当中，可能真的有些委屈了吧。
　　“没关系的，不如说这里相比较天界来说，更加的舒心一点吧，至少没有各种乱七八糟的尔虞我诈。”
　　“这里的人，对你很信任呢……不，不是信任，是崇拜……不，也不对，是喜欢，发自内心的喜欢呢……”阿尔忒弥斯说道。
　　喜欢和信任，崇拜之间有着很明显的区别。
　　天界当中的天使，虽然对神灵毕恭毕敬，但那是因为来自灵魂当中的烙印。
　　像这种发自内心的喜欢，并不多。
　　“你为她们做了什么？”阿尔忒弥斯有些好奇，叶岚究竟做了什么，能让这么多人喜欢着。
　　做了什么吗？
　　叶岚笑了：“可能……是希望吧！”
　　救命之恩？
　　自保的力量？
　　所有的一切，其实都是一种对于未来的希望！
　　作者留言：
　　第一更送上。


十二月下半月悬赏公告！
　　上一轮，因为有事儿，需要到处乱跑，没有时间去统计数据，咱也只是一直在闷着头加更，每天4+1没少过，到现在，刚刚大概瞄了一眼，至少多更了四五天。
　　多更就多更了吧，咱下半月重新开始计算。
　　目前打赏22.23W，刀片3752张。
　　老规矩：
　　一百刀片加一更。
　　一万喵饼干加一更。
　　上不封顶。
　　更新数量4+N类型，N大于等于零小于等于五，今天开悬赏，如果今天打赏刀片不足加更的话，今天就是4+0，如果累积到明天足够两更的话，那就是4+2，以此类推，单日上限十更，多出来的第二天更新，大约就这样了……
　　之前看间贴，
　　书友：没有塞心
　　大佬说，“默默看了看手机余额，我觉得如果开悬赏我可以把作者弄哭”？乃是认真的？


第三百五十九章 姐妹相见（2）
　　希望吗？
　　阿尔忒弥斯沉吟着这一个词语，脸上的表情，稍稍有些怪异。
　　能给人带来希望，是一件很难得的事情。
　　或许正是对于自己的未来充满了希望，所以这些人才会如此崇拜着爱慕着，喜欢着面前的这个人吧？
　　在这个女人身上，存在着一种特殊的亲和力，让人不由自主的想要去靠近，这一点，就连阿尔忒弥斯都无法避免。
　　这种亲和力，阿尔忒弥斯只在一个人身上感受到过。
　　或许，这个女人，真的是那个人的转世吧！
　　“我带你参观一下这里吧……”叶岚说道。
　　阿尔忒弥斯却是微微摇头：“不用了，我自己转一转就好，你刚回来，应该有很多事情要处理吧？”
　　阿尔忒弥斯并不笨，她能看的出来，叶岚刚刚回来，安戈洛这个小村子里面有着很多事情需要叶岚去处理。
　　她并不想耽搁叶岚太多的时间。
　　“姬玛，你带着月神殿下……”叶岚挠了挠头。
　　“叫我阿尔忒弥斯就行，我已经离开了天界，已经不再是月神了。”阿尔忒弥斯摇了摇头，拒绝了月神殿下的称呼。
　　已经下界，那就不再是神灵。
　　可是，在叶岚心里面，阿尔忒弥斯永远都是那个最美丽的月神。
　　不过，既然阿尔忒弥斯不再喜欢这种称呼，叶岚也不会强求：“姬玛，你带着阿尔忒弥斯，还有那些天使，熟悉一下安戈洛，以后我们都是同伴了。”
　　姬玛的小脑袋点了点，虽然很想要留在主人的身边，但是主人交代下来的任务，姬玛也绝对会完成。
　　同时，心里面也有些小小的骄傲。
　　主人，还真是很厉害的人呢……
　　天界的女神，天使，居然都跟随在主人身边，实在是太厉害了，不愧是自己侍奉的主人……
　　唯一让姬玛心里面有点儿不开心的就是，主人身边的女性，数量似乎变得越来越多了，这一点让姬玛相当的惆怅。
　　摇了摇头，姬玛将自己心里面产生的小小情绪给丢掉了。
　　这是主人交给自己的任务，怎么能胡思乱想呢，脸上带着温和的笑容，姬玛看向了阿尔忒弥斯：“阿尔忒弥斯大人，这边请……”
　　带领着阿尔忒弥斯和一群天使，开始游览起来了安戈洛。
　　对于安戈洛这边的一切，都充满了好奇。
　　下界和天界，其实是一个相差不多的地方。
　　唯一缺少的，可能就是那些浮空岛，还有多出来了一些凶残的魔物，可是，在安戈洛这边拥有的一切，都让阿尔忒弥斯和一群天使感觉有些好奇，那些东西，是她们从未见过的。
　　地面上奔跑的四个轮子的东西，那是什么啊，是马车吗？
　　耳边时不时传来的刺耳的呼啸声音，那又是什么东西，是下界的弓箭吗，为何会跟天界有着那么大的差别？
　　所有的一切，都充满了新奇，从未见过如此古怪的东西。
　　……
　　就在阿尔忒弥斯和一群天使游览安戈洛的时候，叶岚也是揉了揉额头，准备过去找一下维丝和阿西莉亚，了解一下自己离开的这一段时间，安戈洛这边究竟发生了什么事情。
　　“叶岚，我先回去一趟。”尤妮丝在叶岚身边开口了。
　　尤妮丝也离开帝国有一段时间了，差不多也是时候回去一趟了。
　　“要我安排人送你吗？”叶岚问道。
　　“不用啦，这边距离帝都又没有多远的距离，回去报个平安，再过来找你……”很可爱的冲着叶岚挥了挥手，尤妮丝腾空而起，身体冲着帝都的方向飞过去。
　　“茜菲娅，你带着蕾蒂了解一下这边的情况。”叶岚冲着茜菲娅交代道。
　　茜菲娅和蕾蒂都是圣女，相互之间，应该能聊得来。
　　就在这时候，天边，一个六翼天使，带着冰冷的气息，从远处呼啸过来。
　　是雪姬啊。
　　每天的时候，雪姬都会固定时间，在安戈洛四周大片的区域巡逻一圈。
　　叶岚离开，就等于是将安戈洛交给了雪姬。
　　作为安戈洛这边除了叶岚之外的最高战斗力，雪姬很清楚自己身上的责任究竟有多么的沉重。
　　原本只是例行巡逻而已，就在结束之后逐渐飞回来的时候，雪姬突然之间感觉到了一种不一样的熟悉的气息。
　　那是女神大人的气息啊。
　　雪姬绝对不会感觉错误。
　　在察觉到女神大人已经回来了之后，雪姬再也控制不住，顿时以最快的速度，从远处呼啸过来。
　　远远的距离，高度已经开始降低，六只翅膀在背后收了起来，单手抓着那一把冰蓝色的长枪，单膝跪地，一只手已经横在了胸前：“女神大人，您终于回来了。”
　　雪姬的声音当中，也带着一种激动。
　　虽然雪姬知道女神大人的实力，但毕竟过去了这么长的时间，雪姬的心中也忍不住的担心。
　　叶岚有些无语的揉了揉额头，雪姬她们的实力是很强了，绝对是很忠诚很强大的护卫，但就是这一点实在是太不好了，动不动就要单膝跪地行礼，之前的礼节，一直都忘不掉。
　　虽然有些无奈，但在叶岚的脸上，却也同样满是微笑，连忙将雪姬给扶了起来。
　　“起来吧，跟你交代过多少遍了，用不着这样，我不习惯。”叶岚微笑着说道。
　　真的是不习惯。
　　虽然在安戈洛，叶岚可以说是处于一种绝对超然的地位，但是，叶岚始终是不习惯这种礼节。
　　“啊，对了，你看我带谁回来了？”叶岚微笑着，让开了身子。
　　雪姬有些诧异的看向了叶岚的身后，当看到血天使，赤焰那些人的身影的时候，雪姬的脸孔陡然之间僵硬了一下。
　　身子甚至都在控制不住，小幅度的颤抖着。
　　“姐姐……”雪姬的嘴唇当中，忍不住发出了一声轻呼。
　　女武神护卫队，十三名成员，终于齐了。
　　女武神护卫队的成员，相互之间，都是以姐妹相称，甚至说那种关系，比亲姐妹还要更加的密切。
　　平素里的雪姬，是一个很冷漠的女孩，真的，脸上几乎没有任何表情，哪怕安戈洛这边的居民知道雪姬绝对不会伤害她们，但是在看到雪姬的时候，依旧是忍不住的害怕。
　　没办法，雪姬身上那种冷冽的气质，实在是有些太吓人了一点。
　　可是现在，那个冷漠的，几乎不会露出任何表情的雪姬，嘴唇却是控制不住，微微哆嗦了起来，那一双冰蓝色的眸子当中，居然微微泛起了一丝丝的红润，眼角当中，多出来了一抹晶莹！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百六十章 国名的问题（3）
　　眼泪，几乎控制不住，顺着雪姬的眼角，一滴滴的滚落下来，小鼻子都在轻轻的抽抽着。
　　在雪姬的心中，一直都存在着一种罪恶感。
　　真的。
　　女武神护卫队，十三名成员，原本一直都在被关押在审判囚笼当中，承受着数千年的苦难，这一点，雪姬也不例外。
　　只是，雪姬在之前，就莫名其妙的被叶岚给召唤了下来，从天界直接召唤到了下界，无视审判囚笼当中各种封锁，从那牢笼当中挣脱。
　　雪姬，终于不用再受苦了。
　　甚至还重新见到了女神大人，这是一件好事儿，但是在雪姬的心中，却是一直都存在着一种折磨。
　　为何是自己？
　　雪姬无数次的询问自己。
　　为什么，只有自己从牢笼当中挣脱，而自己其他的姐妹，还要被困在那种暗无天日的地方，继续承受那种折磨？
　　每当雪姬想起来这些事情的时候，内心深处就会被浓郁的痛苦所笼罩。
　　雪姬想要让自己的姐妹，也从那牢笼当中挣脱出来，不用再去承受那种残忍的折磨。
　　但是雪姬无法开口，她知道女神大人并没有恢复最强大的力量，也深深的知道天界那种地方究竟有多么危险，如果让天界当中的那些混蛋，知道女神大人还活着，绝对不会放过女神大人。
　　所以雪姬心中虽然渴望，却是从不曾开口请求叶岚将自己的姐妹们给救出。
　　内心深处一直沉浸在这种煎熬当中。
　　可是现在，女神大人却是带给了自己最大的一个惊喜。
　　女神大人回来了，而且，还是带着自己的姐妹们，一起回来。
　　所有的一切，就像是在做梦一样，让雪姬难以相信。
　　血天使，赤焰，亚尔薇特，古丝，格蕾，泰娅……一张张美丽的脸庞上面，都弥漫着温和的笑容。
　　姐妹，终于又见面了。
　　这是一件好事儿啊。
　　叶岚也在笑着，笑着，笑着，就感觉自己的眼角略微有些酸涩，可能是不想让这些天使们看到自己丢脸的模样吧，叶岚在雪姬的肩膀上轻轻拍了一下：“具体怎么回事儿，血天使她们会告诉你的，你们姐妹好不容易见面了，好好聚聚吧，我先去那边。”
　　“不行，我要保护你……”
　　雪姬和血天使几乎同时说道，她们并不曾忘记自己身为护卫队成员的职责。
　　“保护什么啊，这里可是我的地盘，怕什么？天界的那些个老乌龟又下不来，没什么好担心的……”叶岚强硬的说道：“这是命令。”
　　雪姬和血天使终于低头。
　　摆了摆手，叶岚转身离开了。
　　“女神大人，虽然变得有些不太一样了……”血天使的嘴角带着一抹弧线。
　　不仅仅是血天使，十三名女武神，谁都能发现叶岚身上虽然有着圣光女神的气息，但是很明显的，跟原本的圣光女神有着截然不同的区别。
　　至少，在天界当中，制造了数十万上百万的伤亡，这是原本的圣光女神无论如何都做不出来的事情。
　　“但是，果然还是一个很温柔很善良的人呢……”
　　“女神大人，是这世界上最善良的人……”雪姬有些骄傲的，没有丝毫犹豫的回答着。
　　至少，在雪姬眼里面，就是这样。
　　当然，这话如果让教会那些人听到的话，可能就会有点儿不太同意雪姬的意见。
　　在那些人眼里面，可能会有无数种词语来形容叶岚，但绝对不会跟善良扯上任何的关系，更有可能的是比如说恶魔，魔女，杀人狂之类的形容词。
　　阿西莉亚和维丝正在着手安排，在安戈洛这边重新建造一批房子。
　　“帕尔多，能建造一个花坛吗？”就在阿西莉亚和维丝正在这边商量着的时候，叶岚的声音从旁边传来。
　　“花坛？建造那东西做什么？”帕尔多有些好奇。
　　“没什么，我想要在里面种一棵树。”叶岚笑了笑，说道。
　　“没问题，很简单的事情。”矮人帕尔多拍打着自己的胸口，嚷嚷着。
　　“另外，在花坛旁边，建造一栋房子。”
　　“奈尔，你就住在花坛旁边，可以吗？”叶岚转身看向身边最后一个人，奈尔柯丽丝，询问道。
　　花坛，是用来种植生命之树的，沫璃的魂魄，需要在生命之树旁边，才能自然修复。
　　那一个房子，自然也是给奈尔柯丽丝居住的。
　　“谢谢……”奈尔柯丽丝静静的说道。
　　她很感谢叶岚为她所做的一切，只是奈尔柯丽丝脸上的表情，甚至要比雪姬还要稀少。
　　“阿西莉亚，维丝，我不在的这一段时间，安戈洛这边情况怎么样？”叶岚询问道。
　　“很平静，曾经有一小股兽人族的士兵，可能只是斥候部队，想要接近安戈洛，但是还没有靠近的时候，就直接被雪姬给消灭了。”
　　“同帝国那边，也在进行一些正常的贸易。”
　　“另外，就是帝国那边，皇帝基恩凯撒陛下，宣布了赦令，赦免了帝国境内，所有的混血种，从原本的奴隶身份，恢复到了平民身份。”
　　“并且，在帝国境内，颁布了非常严格的法律，任何贵族和平民，禁止再拥有任何混血种奴隶，现在拥有混血种奴隶的人，必须要马上将奴隶释放，恢复平民身份，否则将会受到严惩。”维丝的眼眸当中，明显有些兴奋和喜悦。
　　维丝自己也是一个混血种，自然不想要看到自己的同胞一直在受苦。
　　“因为基恩陛下颁布的赦令和法令的缘故，很多混血种奴隶获得了自由，在知道安戈洛这个村子之后，越来越多的混血种聚集在安戈洛。”
　　“现如今，安戈洛村子四周，聚集的混血种的数量，是安戈洛内部的好几倍，总数量已经超过六千人，只是，因为女神大人尚未回归，所以，我并不曾让她们进入安戈洛里面。”维丝说道。
　　虽然同样都是混血种，维丝也很担心自己的同胞，但是在另外一边，叶岚的命令，在安戈洛是绝对的，再没有叶岚同意之前，维丝不会让任何其他的混血种进入安戈洛的内部。
　　维丝的一双大眼睛，凝视着叶岚，目光当中满是期盼。
　　叶岚笑了一下：“总之，要小心一点，虽然我并不想怀疑什么，但不管什么事情，做最坏的打算总是没错的，仔细调查一下，看看这些人当中，是否有某些势力安插的间谍，想要窃取安戈洛的机密。”
　　安戈洛当中，拥有的一切技术，对于这个世界来说都是超前的。
　　想要窥视安戈洛秘密的人，绝对不在少数。
　　“没有问题的话，可以协助他们，在安戈洛的附近，建造房屋，可以获得安戈洛的庇护。”叶岚想了一下，说道。
　　“多谢女神大人。”维丝连忙道谢。
　　叶岚摆了摆手，表示不用在意。
　　人多一点，没什么坏处。虽然安戈洛拥有强大的高科技武器，但是不管是多么厉害的武器，终究也是需要人来操纵的。
　　“从其中挑选一些比较有资质的，忠诚度可靠的，可以传授一些斗气和魔法，甚至是可以接触一些安戈洛这边的先进工艺，给矮人那边增加一点人手，真正接触到强力武器的，一定要是原本安戈洛的成员，明白了吗？”叶岚继续说道。
　　“我知道了，请女神大人放心，我会仔细安排，绝不会让任何奸细混入安戈洛。”维丝连忙说道。
　　矮人帕尔多则是满脸的兴奋，自己那边正是人手不足的时候，帝国那边订货实在是太多了，这么长时间，都没能完成，多一点帮手终究是好的。
　　“还有发生其他的事情吗？”叶岚问道。
　　“还有一件事情。”阿西莉亚似乎想起来了什么，连忙说道：“之前，基恩陛下曾经来访过一次，同我商议了一下，安戈洛国名的问题……”
　　“哦，国名的问题啊，那好办……”叶岚下意识的说道，说完了之后，叶岚这才感觉有点儿不太对劲儿，脸上的表情显得格外的诡异：“等等，什么国名？”
　　作者留言：
　　第三更送上……


第三百六十一章 自古以来（4）
　　什么国名？
　　安戈洛，只是一个小村子而已吧，不需要什么国名的吧？
　　虽然，安戈洛这个小村子的城墙，可能比帝国的皇城城墙还要更高更厚更加的坚固防御能力更强，但是这也改变不了安戈洛只有这么小小一块面积的事情。
　　“什么时候的事情啊？”叶岚面色古怪。
　　“大约是一个多月之前吧……”阿西莉亚歪了歪头，想了一下，回答道。
　　一个多月之前，差不多，也就是自己毁掉了教会和兽人族数近千万的军队之后，基恩立马就找过来了。
　　这家伙，动作倒是挺快的。
　　“基恩陛下说，安戈洛拥有强大的军事实力，已经不能只是作为一个小小村庄存在了，在整个西大陆，应该留下安戈洛的话语权，所以，安戈洛最好成为一个全新的国家，帝国将会全力支持安戈洛建立国家。”阿西莉亚说道。
　　“基恩还说，如果觉得安戈洛的国土太小的话，愿意将安戈洛到帝国皇城之间所有的土地，全部赠送给安戈洛，作为交换，希望能从安戈洛这边获得一百门107式火箭炮。”
　　叶岚忍不住感觉有些好笑，基恩那个家伙，还真是对一零七火情有独钟呢。
　　基恩，并不是一个愚蠢的帝王。
　　相反，基恩非常聪明。
　　帝国到安戈洛这一大片区域，因为濒临边境，并没有什么村落，有的只是大片大片的丛林。
　　这一片土地，无法给帝国带来什么收益，相反，帝国还需要严格防范着兽人族可能会从这边展开进攻。
　　将这一片土地交给安戈洛的话，并不会给帝国带来什么损失，还能从安戈洛这边交换一大批强大的军火，这才是基恩的目的。
　　这一片土地，大约有一百五十多公里的距离，面积绝对不小。
　　现在的安戈洛，确实是太小了一点，要考虑到，可能会有越来越多的混血种出现在这里，现在的版图着实是太小了一点。
　　更何况，叶岚的野心可不仅仅只是这样，叶岚可是准备将安戈洛完全建立成一直现代化的武装。
　　一支完备的现代化武装需要什么？
　　要有强大的陆军，要有强大的火炮，要有导弹，最重要的是，还要有制空权，也就是空军。
　　想要建立空军，就需要机场，需要跑道，现在安戈洛的面积，的确是有点儿不足。
　　海军的话，因为安戈洛并不沿海，这一点倒是问题不大，暂时不需要考虑。
　　“有什么备选国名？”叶岚有些好奇，不知道阿西莉亚和基恩都商量出来了什么东西。
　　“女神大人，是我们混血种的女神，所以我建议叫做女神帝国……”维丝立马说道。
　　噗……
　　第一个名字，都差点儿让叶岚喷了，感觉心脏都在哆嗦个不停。
　　“唔，也有人觉得，你的实力很强，是大贤者级别的魔法师，所以可以叫做大贤者之国……”
　　又是一个扯淡的名字。
　　“雪姬曾经建议，可以叫做圣光帝国。”
　　好吧，雪姬的品味，比起那几位来说，还稍微强了那么一丢丢，至少圣光帝国，好歹也像是一个国家的名字。
　　“基恩陛下建议，可以叫做魔女之国，毕竟你有着灭世的魔女这个称呼……”阿西莉亚似乎觉得有些好笑，小手轻轻遮掩着嘴巴，笑嘻嘻的。
　　基恩那混蛋，绝对是在拿自己自己开涮。
　　魔女之国？哪儿有叫这种名字的国家？
　　魔女之家都比这个好听一点儿好吧？
　　“那你呢，你觉得叫什么名字比较好听？”阿西莉亚似乎想要参考一下叶岚的意见。
　　叶岚稍微沉吟了一下：“如果，一定要建立国家的话，我希望……叫做，唐！”
　　“唐？”阿西莉亚愣住了，不明白这个字，究竟有什么意义。
　　叶岚微笑着：“没错，唐，大唐帝国！”
　　既然前辈穿越者，已经在东大陆那边建立起来了一个大汉王朝，那自己在这边，创建一个大唐帝国又何妨？
　　唐，大唐盛世，那是华夏璀璨文明的另一个巅峰。
　　当天下午，布加勒凯撒帝国皇帝基恩凯撒再一次协同自己的姐姐，访问了安戈洛。
　　据说，基恩，尤妮丝，还有安戈洛的主宰叶岚，叶岚的副手阿西莉亚，在一个房间里面密谋了很长很长时间，一直到傍晚，基恩和尤妮丝这才离去。
　　七天之后，一份宣告，经由基恩皇帝陛下亲手撰写，以帝国的名义，派遣实力最强的高手，乘坐最快的坐骑，传遍了西大陆几乎所有的国家。
　　“根据无可争辩的史料记载，安戈洛以及安戈洛周边近郊一百五十公里的区域，自古以来就是灭世的魔女叶岚阁下的领地，帝国承认叶岚阁下对安戈洛及近郊区域的所有权，承认大唐帝国的正当性，并且宣布，将同安戈洛建立军事同盟级别的外交关系，任何针对安戈洛的敌对行为，将会被视为对帝国的挑衅……”
　　“现特邀请参加大唐帝国成立仪式，万望参加。”
　　啪……
　　那一份外交文件，被一名中年男子重重的摔在了地面上。
　　那是贝罗公国的统治者，阿伯塔奥斯丁。
　　脸上的表情，显得格外的愤怒。
　　贝罗公国，是夹在月之国和帝国之间的一个国家，国土面积并不是很大，但是地理位置相当的不错，土地肥沃，物产丰富，军事力量虽然比不上帝国，但也是相当的强大。
　　至少，要比月之国强大的多。
　　阿伯塔奥斯丁同时也是一个相当阴险狡诈的统治者，明面上同教会保持着相当不错的关系，但是背地里，却是控制着整个国家所有军队和贵族，决不允许任何军人和贵族成为教会的信徒。
　　平民的话，随便怎么折腾都无所谓，但是社会上层，还有绝对的军事力量，一定要掌握在自己的手中。
　　所以，教会虽然在贝罗公国内部非常的兴盛发达，但实际上，并没有任何实质性的权利，对贝罗公国的影响力，实际上并不大。
　　甚至说，就连一些村落的村长，城镇的镇长，总之，不管大小，只要是担任管理层的人员，都决不能成为教会的信徒，一旦发现信仰教会，立马就会撤换。
　　教会哪怕能发动平民，可是那些普通的平民，在面对着拥有着锋利武器训练有素的军队面前，实际上并没有太大的用处。
　　在贝罗公国当中，教会和王族贵族保持着一种绝妙的平衡。
　　而且，阿伯塔奥斯丁还是一个很有野心的野心家，一心想要扩张贝罗公国的势力，帝国那边啃不动，只能从比较软弱一点的月之国下嘴。
　　经常和月之国会发生小规模的冲突，从来都是一点点的咬一口，每年都会侵占月之国一点点的领土，真的是很小的一点点，那种就算是丢掉不要，也不会怎么心疼的那种。
　　但是这么多年加起来，侵占的月之国领土，绝不是一个小数字。
　　只是，从来都他娘的只有自己侵占其他国家的领土，现在居然要被一个不知道从什么地方冒出来的月之国侵占自己的领土？
　　这种事情，阿伯塔奥斯丁如何能忍？
　　安戈洛就算了，那是三不管的地带。
　　但是，在地图上，如果以安戈洛为中心，形成一个一百五十公里范围的圆圈的话，就连贝罗公国的一部分领土，都被安戈洛给占领了。
　　“对于这一份宣告，你们怎么看？”强忍着心头的怒火，阿伯塔奥斯丁沙哑着声音询问道。
　　朝堂之上，是贝罗公国七名最有权利的侯爵和公爵，还有自己最正喜爱，也是最有天分的儿子，坎塔尔奥斯丁。
　　“灭世的魔女，你们有听说过吗？”坎塔尔奥斯丁皱着眉头询问道。
　　几乎所有人摇头，谁都不知道这个灭世的魔女究竟是谁。
　　灭世的魔女这一个称呼主要也只是在教会和帝国当中流传。
　　而教会吃了大亏，更加不可能免费为叶岚宣传了。
　　只有一名侯爵，眉头紧皱：“我似乎听说过，好像是曾经在帝国出现过，是一名实力很强的魔法师……”
　　“帝国的一名魔法师？”坎塔尔奥斯丁冷笑了一下：“我看，这只不过是基恩凯撒那个贪得无厌的家伙，想要找借口，吞并我们贝罗公国的领土而已，那个所谓的叶岚，或许只是被基恩凯撒推出来的一个傀儡。”
　　他们并不清楚灭世的魔女这个称呼究竟代表着什么样的意义。
　　贝罗公国的情报系统，明显并没有帝国那么强大，对于一些很隐秘的事情，知之甚少。
　　“那我亲爱的儿子啊，你的意见呢，我们要参加这一个什么大唐帝国的成立仪式吗？”阿伯塔奥斯丁询问道。
　　坎塔尔奥斯丁冷笑：“参加，当然要参加了。”
　　“基恩凯撒，以帝国的名义发出的宣告，如果我们和帝国之间并不接壤的话，不参加也无所谓，但是没办法，谁让我们和帝国紧挨着呢，不参加怕是不行。”
　　“帝国说不定就会以这个作为借口，进攻我们贝罗公国，最近在奥雷恩和尼加尔王国全灭的情况下，帝国击退了兽人族大军的进攻，现在正是士气旺盛的时候。”
　　“说不定，基恩凯撒，想要借着这一个机会，扩张帝国的领土……”
　　“只是我们贝罗公国，绝不是帝国的对手，想要存活下去，那就只能在这个成立仪式上面，联合其他参加的国家的代表，达成一个同盟，共同对抗帝国，只有这样，我们才有胜算。”
　　坎塔尔很聪明，分析的头头是道。
　　几乎所有人都在不断点头，觉得这可能就是基恩凯撒的计划。
　　“那么，我亲爱的儿子，这一个任务就交给你了。”
　　“我……不想看到这所谓的大唐帝国，占领着我们贝罗公国的领土成立！”
　　虽然，那只是一块遍布树木，魔物丛生，三不管的区域。
　　作者留言：
　　第四更搞定，六点的时候还有一章加更。


第三百六十二章 难道说天界出事儿了？（为一百刀片加一更！）
　　类似的情况，在各个地方发生。
　　甚至就连教皇都得到了这个消息。
　　当听到这个消息的时候，教皇都被气的胡子都在不断发抖。
　　可恶的混蛋，灭世的魔女。
　　那个贱人。
　　自己的圣城被毁了两次，两次啊……
　　两次大毁灭当中，圣城里面超过六百万的军团，全都没了，这可是教会这么多年辛辛苦苦培养出来的最强大的力量，天知道教皇究竟心疼成了什么模样。
　　而现在，自己这边日子过的一天不如一天，可是这个女人居然捉摸着要建立国家了？
　　最让教皇难受的是，战神殿，被毁了。
　　蕾蒂，莫罗斯第一波进去，未曾出来，教皇担心那边可能会出现什么问题，所以特别安排伯纳德带着朗基努斯之枪，还有六个强者过去找人，虽然距离开启的时间还没到，但是教皇却是隐隐约约的感觉有些不太对劲。
　　在教皇的请求之下，大圣女安娜，利用空间魔法的力量，快速的来到了战神殿那边，然后看到的就是战神殿大门直接被砸碎，入口敞开的画面。
　　还有，战神殿内部，一片狼藉，已经腐烂发臭的伯纳德等人的尸体……
　　毫无疑问，伯纳德已经死亡。
　　这事儿，绝逼是灭世的魔女干的。
　　毕竟在整个西大陆当中，除了灭世的魔女之外，根本没有其他人有这种实力。
　　一想到战神殿里面那么多的宝藏，居然全部都被灭世的魔女给搬空了，圣彼得教皇就感觉心脏抽抽着疼。
　　而且，那该死的灭世的魔女给自己留下来的诅咒，一直到现在都好不了，就算是被战神殿下赐予了保鲜珠……啊，不，是圣灵珠，也只是在减缓自己身体腐烂的速度。
　　但是，那种滋味，对于圣彼得教皇来说，并不好受。
　　身体几乎每时每刻都在承受着那种钻心的痛苦。
　　那种感觉，比如说，一刀，直接将一条胳膊给剁掉了，很疼，但是，如果换上一把比较迟钝一点的刀子，一点点的在你胳膊上划拉，那种滋味，绝对会让你更加的难受。
　　圣彼得教皇，甚至感觉，就算是以自己强大的意志力，在这种情况下，都已经快要支撑不住，整个人已经濒临崩溃。
　　也不知道是身体的缘故，还是被气坏的缘故，只感觉喉咙当中一阵腥甜，差点儿一口逆血喷出去。
　　“阿纳斯塔西娅圣女，我们教会目前控制的国家，是否有收到这一份公告？”强压着心头的憋闷，圣彼得教皇沙哑着声音询问道。
　　“全都有……”
　　“那么很好，挑选两个，就卢森亚和沙之国好了，外界还不知道这两个国家，已经被我们教会掌控。”
　　“私下里再联系一下贝罗公国，这大唐帝国的势力范围，可是将贝罗公国的一部分领土都给画进去了呢，那个老狐狸，可不会这么老老实实的同意将自己的领土交给别人……”圣彼得教皇沉声说道。
　　“对外放出风声，就说，这是帝国的阴谋，帝国想要借着这个机会，侵吞邻国的土地……”圣彼得的嘴角微微翘起了一抹弧线，明显正在心里面谋划着。
　　“最好，能趁着这个机会，形成一条反抗帝国的联盟……”
　　圣彼得很清楚，名义上是反抗帝国侵略的联盟，但是……帝国说白了，只是叶岚的附庸而已，真正要对抗的，只是叶岚而已，帝国甚至只是一个顺带的目标。
　　但是其他国家并不知道这一点，只要大肆宣扬这是帝国的阴谋，帝国想要发动战争，想要扩张领土，势必会让那些小国家感觉到恐惧，在这种恐惧之下，就只能结成同盟，如果在这个同盟当中，教会掌控的国家，占据大多数的话，这同盟，就会彻底变成教会的力量。
　　这也是教会虽然早就已经私下里面完全掌控了卢森亚和沙之国。
　　卢森亚和沙之国的国王，已经彻底接受了洗礼，成为了教会最忠诚的信徒，但是教会从未将这些消息对外宣扬的原因，就是担心，其他国家会联合起来对抗教会。
　　灭世的魔女虽然很吓人，但是这种恐惧只有教会知道，对于其他国家来说，灭世的魔女，远远没有一个庞大的帝国更加令人恐惧。
　　毕竟那些国家，还没有品尝过灭世的魔女的恐怖，可恶，那个女人，难道说就没有什么弱点吗？
　　“我明白了，马上就去安排。”阿纳斯塔西娅三圣女微微颔首，沉声说道。
　　“小心一点，千万不要被盯上了，我们教会，已经无法承受更多的损失了。”圣彼得叹了一口气说道。
　　教会现在，真的是已经残破不堪了。
　　红衣大主教死的差不多了，各种高手也没剩下几个。
　　甚至就连圣女，一个叛逃，一个死亡，现在只剩下了四个圣女了。
　　“神降的事情，怎么样了？”圣彼得教皇继续问道。
　　神降，也就是天使降临。
　　是圣女一种特殊的力量，可以联系天界的神灵，虔诚的供奉和祈祷之下，天界的神灵，会派遣一些强大的天使下界。
　　这是能最快补充教会力量的一种办法。
　　“合适的宿体早就已经找好了，只是……自从十天之前，我们就已经完全失去了和天界那边的联系，不管我们如何祈祷，供奉，都无法获得神灵的回应，没有天使下界。”阿纳斯塔西娅皱着眉头说道，脸色有些难看。
　　天使下界，能最快补充教会损失的强大力量，可是现在，似乎就连这一条通道，都出现了问题。
　　圣彼得教皇也数次想要召唤战神的化身下界，但是，也同样没有任何回应。
　　难道说，天界当中，也发生了什么变故不成？
　　脑子里面刚出现这个想法，圣彼得教皇的脸色顿时一片阴郁，旋即剧烈的摇晃了一下脑袋，将脑子里面乱七八糟的东西给丢掉，不会的，天界绝不会出现问题的，天界当中居住的可是伟大的，有着最强大力量的神灵。
　　就算是灭世的魔女实力很强，难道说还能翻天不成？
　　圣彼得坚信，哪怕是灭世的魔女，也没有搅乱天界的本钱，但是内心深处，那种不好的预感，却是变得越来越浓郁。
　　那种滋味，甚至让圣彼得教皇都感觉有些慌张。
　　“兽人族那边，情况怎么样？”沙哑着声音，圣彼得教皇再一次询问道。
　　兽人族，圣彼得教皇，一直都在偷偷摸摸的跟兽人族那边联络。
　　上一次的战争，双方全都承受了巨大的损失，无差别的袭击，直接将两边的有生力量，全部摧毁。
　　根据教会的谍报人员带来的消息，兽人族那边正在集结大军，似乎准备报复回来。
　　教会这边派遣了一些使者过去，想要将矛头引向灭世的魔女，但是……一根筋没脑子的兽人族根本不相信，一个女人，怎么可能毁灭两边上千万的士兵？
　　这话傻子才相信呢……
　　一群蠢货！
　　圣彼得教皇憎恶的牙根痒痒。
　　这也是一个必须要处理的问题，身上的事情，实在是太多了啊，圣彼得教皇，感觉自己最近一段时间压力实在是太大了，头上的头发，都已经完全掉光了，现在脑袋上的，只是一层假发而已，毕竟要是让信徒看到教皇陛下居然是个光头，对教会形象不好。
　　就在圣彼得教皇感觉极度煎熬的时候，头顶的上空，突然之间涌现出来了一层朦胧的金光。
　　那光芒，是那般的闪烁，神圣，充满了威严。
　　只是现在，那种威严的神光，却是充满了暴躁和愤怒！
　　作者留言：
　　第五更送上，为刀片数量超过一百加一更。说大秦能打的，大唐也不差啊，看看大唐盛世的时候，灭掉了多少国家……


第三百六十三章 全种族联合（6为二百刀片加第二更）
　　战神殿下。
　　那是战神殿下的气息……
　　绝不会错。
　　圣彼得教皇喜出望外，目光当中满是兴奋。
　　还有旁边的阿纳斯塔西娅三圣女，几乎同时匍匐在地面上，身体都在瑟瑟发抖。
　　啊，伟大的神明，终究是未曾放弃自己虔诚的信徒，终于再一次出现在信徒的面前。
　　只是，这两人并没有注意到，此时此刻，战神的情况，究竟有多么的不对，身子就像是在触电一样，时不时的哆嗦一下。
　　这种情况，主要来源于灵魂当中的剧痛，灵魂，就像是被撕裂了一般难受，那种痛苦，甚至蔓延到了自己的化身身上，因为灵魂当中过分的痛苦，甚至造成化身都在不断的闪烁着，看起来随时都有可能会溃散。
　　该死的混蛋，那个贱人。
　　召唤出来的奇怪的家伙，一条黑色的巨蟒，一头恐怖丑陋的怪物。
　　那条黑色的巨蟒还好，杀伤力并不是很强，最致命的就是那种可怕的毒素，甚至有直接毒杀神灵的效果，但只要规避好这种毒素的话，那就简单，麻烦的是这黑色巨蟒的自愈能力超强，不管身体被切碎成多少片，都能在短时间之内聚合。
　　杀死了这一条黑色巨蟒数百次，然后在风神霍菲斯，火神朗基努斯，雷神雷王，水神海皇，还有黑暗之神霍德，光明之神巴德尔六大神灵，集中六大魔法元素，在一起形成的超强复合魔法，总算是将这一条黑色的巨蟒彻底的碾碎，但是依旧无法彻底杀死，最终被这一条巨蟒的灵魂逃之夭夭。
　　而另一头怪物，就要可怕的多。
　　原本是想要将这个怪物给引到盖亚那边，就跟之前一样，借助着大地母神盖亚的力量来消灭这一个怪物。
　　可是盖亚这个贱人，居然已经跑了……当战神他们过去的时候，那边只剩下了一个空空如也的浮空岛，其他的什么都没剩下。
　　没有盖亚的帮助，为了消灭这一头怪物，天界付出了最沉重，最血腥的代价，上百万的天使被撕成碎片。
　　超过六千的神灵被抹杀，活着的那些，也绝不好过。
　　灵魂遭受到了那一头怪物的强烈冲击，在崩碎的边缘不断的回荡着，天界已经多少年没有受到过这么严重的损失了。
　　虽然最后牺牲了诸多神灵和天使，总算是将那一头怪物给击碎。
　　但是不管是谁都知道，事情绝对没有那么简单。
　　他们杀死的，只是那个怪物的一条幻影而已，就像是之前被盖亚摧毁的怪物一样。
　　怪物的本体，甚至根本未曾出现，谁也无法想象，当这一头怪物的本体出现在自己面前的时候，究竟是多么的可怕。
　　连续被摧毁了两次分身，那一头怪物绝不会善罢甘休。
　　那头怪物，是狂暴的，可怕的，如果本体出现的话，现在的天界，未必有抵挡的力量。
　　所以，天界这边必须要做好准备才行。
　　圣彼得教皇，还有阿纳斯塔西娅圣女，全都匍匐在地上，谁都未曾注意到战神那一张扭曲的脸庞。
　　“起来吧。”努力调整着自己的心态，战神阿瑞斯沉声说道。
　　圣彼得教皇和阿纳斯圣女这才敢站起来。
　　两个人依旧是诚惶诚恐，不知道天界为何这么长时间中断了对教会的支持，还以为自己这边做了什么事情，让天界那边不满，所以降临下来了惩罚，在战神殿下没有开口之前，他们什么话都不敢说。
　　“现在，给教会下达一条命令，这是我和更光明之神巴德尔共同的命令。”阿瑞斯沉声说道。
　　两个人的脸色再次变了。
　　教会信仰的神，究竟是谁呢？
　　教会最开始信仰的，就是圣光女神啊。
　　毕竟教会原本的名字就是圣光教会。
　　但是，不知道从什么时候开始，教会的信仰已经开始转变，转而信奉光明之神和战神。
　　光明之神巴德尔很少出现在信徒面前，绝大部分出现的都是战神，所以真要算起来的话，对战神的信仰要更加的虔诚。
　　而战神对于教会的支援也是最大的，战神，传授给了教会很多高级的斗气秘籍和魔法书。
　　赐予了教会无数威力强大的装备。
　　甚至战神殿都是为此而存在。
　　正是在战神的支持之下，圣光教会才得以培养大批的高手，能够以极快的速度进行扩张。
　　光明之神巴德尔，总共出现在信徒面前的次数，可谓是屈指可数。
　　像现在这样，战神带着光明神的旨意，同时出现在信徒面前，绝对是有史以来的第一次。
　　圣彼得教皇还有阿纳斯圣女都不是蠢货，都能感觉到这一次的情况有些不太对劲。
　　天界当中，定然是发生了非常严重的事情，不然的话，不会出现这种情况。
　　“首先，放下和兽人族之间的战争，教会和兽人族从今天开始，要成为同盟。”阿瑞斯沉声说道。
　　教皇的瞳孔微微收缩了一下。
　　这一件事情，就算是阿瑞斯没有交代，教会这边都已经开始在进行了。
　　对于教皇来说，现在最重要的事情，就是要去除掉灭世的魔女，兽人族的事情都可以稍微往后靠。
　　“谨遵战神殿下命令，只是这件事情，不是我们教会能够决定的，兽人族那边……”圣彼得教皇沉吟着说道。
　　“这件事情，你不需要担心，天界当中，我们已经和兽神达成了和平协议，兽人族那边，也会按照这个命令来行动。”阿瑞斯沉声说道。
　　什么和平协议，就是糊弄鬼的。
　　天界当中，战神，光明神还有兽神这些全都属于十二主神之一，而且，之前也在一起做了不少龌龊事儿。
　　信徒之间的战争，更像是三大主神凑在一起斗地主而已，输赢只是图个乐呵罢了，排遣一下在天界当中无聊的生活罢了。
　　至于下界当中数百万，甚至是上千万的死亡，不过就是一个调剂，那些强大的神灵，从不会因此而心疼什么，就算是自己的信徒全部死光，对于这些神灵来说，也不会掉一根汗毛。
　　“不仅仅是兽人族，还有精灵族，矮人族，翼人族，巨人族甚至是魔物，都将全面的联合在一起。”
　　圣彼得教皇和阿纳斯圣女全都悚然而惊。
　　天界当中，究竟发生了什么事情啊？
　　为何，会出现这种全面联合的情况？
　　究竟是要对付什么人，才会出现这种情况？
　　作者留言：
　　刀片到两百，加两更，打赏5200，还有多余的刀片累积到明天，明早起来再看数据，不够加更数额的，都会累积的，不用担心。


第三百六十四章 灭世的恶魔（1）
　　教皇他们对天界的情况，并不是很了解。
　　也只是从一些神谕当中稍微知道一些情况，毕竟他们从未去过天界，根本不知道那边究竟是一种什么样的模样。
　　在他们知道的天界当中，那是一个同人间一样，各处纷争的世界。
　　神灵之间，也在互相战争，杀戮。
　　代表着人类的战神，光明神，代表着精灵族的精灵女神，兽族的兽神，魔物的兽皇，代表巨人族的泰坦巨神，一直都在厮杀着。当然，圣彼得教皇并不知道，实际上战神根本不是人类，只是一个矮人……
　　按照神灵之前传达的神谕，下界的战争，消灭其他的种族，能够减少那些神灵的信仰。
　　可是现在为何，又要联合其他种族？
　　毕竟各大不同的种族，相互之间已经战争了上千年，仇恨似海深，这种情况下，突然之间联手，真的有可能吗？
　　不管怎么看，都感觉有点不可思议。
　　唯一可以肯定的是，在天界当中，定然发生了诸多非常可怕的事情，否则的话，也不会促成神灵之间的联手。
　　如果有神灵下达神谕的话，不同种族之间的联手，未必就不可能。
　　“还请战神殿下恕罪，属下斗胆询问一句，各大种族联手，究竟所为何事？”圣彼得教皇虽然知道阿瑞斯并不是很想要信徒提问什么，但是没办法，心里面实在是太过好奇，让圣彼得教皇想要弄清楚究竟发生了什么事情。
　　“为了对付一名强大的，可能会对世界造成威胁的恶魔。”战神冷冰冰的说道：“为了对抗那一头强大的恶魔，天界当中的神灵，暂时放下了间隙，准备联手。”
　　强大的恶魔？
　　圣彼得教皇悚然而惊。
　　难道说是恶魔降临了不成？
　　传说当中，恶魔每一次出现，都会对世界造成毁灭性的灾难，难道说又到了那个时间不成？
　　究竟是什么样的恶魔啊，居然如此强大，能够让众多神灵都联手敌对？
　　简直无法想象。
　　毕竟在这之前，恶魔现世的时候，主要还是人间的力量去战斗，天界那边虽然会提供一些支援，可最多也就是提供一些强大的装备武器，或者是派遣一些降临天使下来，仅此而已。
　　像这样，居然能让终身联手的情况，绝对是第一次。
　　“这一头恶魔的实力，空前的强大，决不能掉以轻心，否则的话，人间将会迎来大毁灭，人间的生命，文明，将会彻底消失，甚至就连天界都会受到波及。”
　　“当然了，天界自然是不会害怕的，以天界众神的实力，想要消灭这个恶魔，易如反掌，但是我们众神，无法出现在人间，所以这些恶魔，终究还是要靠你们来对付。”战神沉声说道。
　　虽然天界这边已经是苦不堪言，但还是要点儿脸面的。
　　“为了能够帮助你们消灭那个恶魔，最近一段时间，我们众神将会联手，从下界的高手当中选拔出来一批有天分的强者，进入天界当中，接受众神的指导，提升实力。”
　　“另外，众神将会联手打造出来一批强大的武器装备，作为支援。”
　　“同时，还会委派下来一批强大的天使。”
　　那个女人，定然已经下界了。
　　在消灭了那一头可怕怪物的分身之后，天界的当中，曾经展开过一段时间的疯狂搜索，说是挖地三尺都不为过，终究也没能找到那个女人，还有十二名女武神护卫队，甚至是月神和月神身边天使的踪影。
　　再加上空间之子的说法，在之前曾经感受过一阵空间力量的波动，所以只能推测，那些人已经进入了人界。
　　可恶，对天界造成了这么大的损失，然后就想要逃之夭夭吗。
　　哪儿有这么便宜的事情。
　　在这一轮战争当中，天界虽然受到了巨大的损失，但是这些损失，多半都是那些怪物造成的，要么就是陷阱……
　　真正跟那个女人正面交手的情况几乎没有。
　　所以众神从不觉得自己不如那个女人。
　　众神的实力是强大的，是无敌的，只要不给那个女人召唤出来那种可怕怪物的机会，只要不踏入这个女人留下但是陷阱，众神绝对可以轻而易举的捏死这个女人。
　　只是因为天界限制的阻拦，导致众神无法进入下界，不然的话，早就弄死这个女人了……嗯，没错，就是这样。
　　开玩笑，众神啊，那是什么样的存在？如果让众人知道，众神居然被一个女人给折腾的如此狼狈，众神的脸面往哪儿搁？
　　时间真的太长了，他们享受着众神的荣耀，甚至导致自己的思想都变得有些僵化，他们不愿意承认自己居然比不上一名从下界上来的女人，他们宁愿寻找无数的理由，来让自己确信，自己的实力比那个女人更强。
　　下界的这些走卒，虽然实力不怎么样，可能并不是那个女人的对手，但，那又如何？
　　在众神找到足以下界的办法之前，只要能给那个女人制造一些麻烦，不奢望着这些废物能消灭那个女人，只要能托住那个女人，让那个女人没办法好好安心修行继续增长实力就行。
　　最好能不断消耗那个女人的魔力，让那个女人难以再次施展那种强大的魔法，魔力消耗的越多越好……
　　等到众神找到办法，能够下界之后，就是那个女人的死期。
　　圣彼得和阿纳斯圣女，虽然感觉有点儿不太对劲，但是现在这种情况，根本没有时间去考虑太多。
　　阿瑞斯的话，让圣彼得教皇的心头充满了兴奋。
　　太好了，实在是太好了。
　　这等于是获得了战神殿下的全面支援，不……不是战神殿下，是天界众神的全面支援，自己这边的力量，将会变得空前的强大。
　　什么灭世的魔女，有了众神的支持之后，自己绝对可以轻而易举的将灭世的魔女给灭掉。
　　当然，圣彼得并不知道的一件事情就是，就是这个灭世的魔女，曾经登上了天界，甚至让天界当中的众神，都是焦头烂额，疲惫不堪。
　　“另外，天界需要人间提供一些物资，尤其是紫晶石，为你们打造武器，需要大量的紫晶石。”
　　“属下明白，属下将会尽快搜集足够的紫晶石，送往天界。”圣彼得教皇立马说道。
　　很奇怪的，拥有生命的东西很难从天界下来或者是升上天界，但是没有生命的死东西，似乎完全就没有这种限制。
　　战神满意的点了点头，化身正准备消散，就在这时候想起来了一些事情，询问道：“下界最近一段时间，情况发展的怎么样了？”
　　“一切正在按部就班的进行，事情进行的相当顺利，目前教会已经掌握了西大陆五个人类国家，势力正在稳步扩张。”
　　“只是，发生了一些糟糕的事情，战神殿被灭世的魔女给破坏，战神陛下留在战神殿当中的宝物，全部都被那个魔女给抢走。”
　　“另外，那个魔女，正准备在西大陆和北大陆交界的地方，建立自己的国家，名为大唐……”
　　“什么？”战神的脸孔，陡然之间变得扭曲了起来。
　　还真是可恶的混蛋啊。
　　居然还想要建立自己的国家？
　　那样的女人，有一个已经足够麻烦了，如果真的出现了一群，天界还活不活了？
　　“我不管你用什么办法，一定要阻止灭世的魔女建国成功。”
　　“那个女人，就是这一次即将要毁灭世界的恶魔。”
　　“那个女人身边，所有的附庸和随从，全部都是恶魔的跟班，全都是邪恶的魔鬼，全都是应当承受炼狱痛苦的魔鬼。”
　　“给我毁了她！”
　　作者留言：
　　第一更送上，早晨统计一下数据，昨天统计的时候打赏22.23W，刀片3752张，目前打赏23.86，刀片4121，累积打赏一更，刀片三更，总共四更，昨天六更加两更，剩下的今天更完……


第三百六十五章 这都是什么东西啊（2）
　　大唐帝国的建立，是一件很具有轰动性质的大事儿。
　　毕竟在西大陆这么多年以来，虽然战争不断，总共大大小小数十个国家，虽然不断有国家灭亡，但是新国家的成立，还是头一遭。
　　更何况，这个国家，还是在帝国的支持之下建立起来的，更有了一种特殊的意义。
　　当然，在众多国家的统治者看起来，这更像是帝国对于自身势力的一种延伸。
　　帝国刚刚击败了兽人族的入侵，现在声望正是强大的时候。
　　士气最是旺盛。
　　在这种情况下，帝国想要趁热打铁，扩张自身的版图和影响范围，是一件很正常的事情，倒是没什么好疑虑的。
　　只是，帝国也不好意思直接在明面上引发战争，所以推出来了一个傀儡。
　　也就是所谓的灭世的魔女，叶岚。
　　并且直接跟什么大唐帝国建立了军事同盟的关系。
　　如果跟大唐帝国发生冲突，根据这一条军事同盟，帝国就有理由出兵，发动战争。
　　大家都不是傻子，就帝国这点儿小心思，谁还想不明白了？
　　而这其中，首当其冲倒霉的就是贝罗公国，毕竟帝国那一条自古以来，可是直接将贝罗公国的一部分，都给划归到了大唐帝国的范围之内呢。
　　虽然那一部分区域并不大，贝罗公国也并没有力量驻扎，而且，那一部分区域，月之国，贝罗公国，还有帝国都宣称是自己的固有领土，实际上大家都不怎么在乎。
　　嘴巴上面嚷嚷两句也就是了，真要是出兵去占领，也都没那个想法，毕竟那地方，实在是太过荒凉，而且，极度接近兽人族的边境。
　　实际上不在乎，可明面上也绝对不能放手。
　　毕竟如果自己的国土被人给吞了，那多丢人啊，以后还要不要在西大陆混了？
　　坎塔尔奥斯丁正在前往安戈洛的路上，同行的，还有另外两个人，一个人是沙之国的大皇子阿罗耶，另外一人，则是卢森亚的七皇子，布莱恩。
　　虽然布莱恩只是七皇子，只有二十三岁，相比较自己的哥哥来说，似乎显得格外的年幼，但是没人敢小看这个人。
　　布莱恩是一个很聪明的家伙，他知道自己跟自己的哥哥相比较下来，有着天然的差距，自己太过年幼，父王已经衰老。
　　几个哥哥，在自己出生之前，就已经开始掌管卢森亚王国的一些势力，开始培植属于自身的势力，当自己成年之后，王国内部的势力，基本上已经被自己的哥哥们给划分的差不多，留给自己的根本就没有多少。
　　所以，布莱恩投靠了教会。
　　成为了教会册封的一名主教。
　　在教会的支持之下，布莱恩成了王国内部最大的一股力量，远远超过了自己的那些哥哥，甚至已经成为了太子殿下，在国王陛下退位之后，这王位，就会变成自己的。
　　而阿罗耶也差不多，只不过阿罗耶，并不是像布莱恩那样找上教会，而是在教会看出了阿罗耶基本上可以肯定就是下一任的沙之国国王的时候，主动找上了阿罗耶。
　　而阿罗耶，也想要借助着教会的力量，巩固自己的地位，所以双方一拍即合。
　　这两个国家，没有人知道，早就已经完全落入了教会的掌控当中，成为了教会最忠诚的走狗。
　　“哼，大唐帝国，就算国家真的能够建立起来，也不过只是一个面积只有那么一点点的小国家，说是一个城市都有点儿夸奖，居然还有胆量叫做帝国，还真是不知天高地厚呢。”布莱恩冷笑着。
　　“没错。”阿罗耶也是不断的点头：“帝国，岂是随随便便一个人就能建立起来的？”
　　“甚至还占据了贝罗公国的一部分土地……”
　　“那个灭世的魔女，以为有基恩凯撒，在背后撑腰，就可以为所欲为了不成？”
　　“贝罗公国怎么会害怕区区一个帝国……”
　　旁边的坎塔尔奥斯丁满脸的阴沉。
　　阿罗耶和布莱恩这么说，自然更让坎塔尔心中不满。
　　最让坎塔尔心中不满的就是，贝罗公国是真的没有资本和帝国叫板，这两个家伙，简直就是在明目张胆的往上拱火，这种事情不管放在谁的身上都不会好受。
　　“咳咳，坎塔尔阁下，请不要误会，我们并没有瞧不起贝罗公国的意思，只是基恩凯撒这个家伙，也未免太张扬了一点，自以为帝国实力强大，就可以为所欲为了？”
　　“这一次，帝国能击退兽人族，那是因为兽人族将目标全都集中在奥雷恩和尼加尔王国身上了，教会为了对抗兽人族，牺牲了数百万的生命，终于将兽人族大军给击退，甚至将兽人族的副族长虎人族族长虎贲都给杀死，出现在帝国附近的，只是一群小喽啰而已。”
　　这就是教会对外的宣传，将数百万教会的死亡，给算成了对抗兽人族造成的牺牲，将兽人族六百万大军的死亡，全部算成了教会的功劳。
　　对于那些无知之人来说，教会这一次真的是付出了巨大的牺牲，虽然势力大不如前，但是名望，却是前所未有的响亮。
　　没办法，舆论的控制权。
　　要说在舆论洗脑方面，其他国家加起来也比不上教会，中间的差别，实在是太大了。
　　毕竟教会在每个城市当中都有教堂，都有无数的信徒，可以轻松将这些谣言传播出去，而那些信徒对于教堂宣布的事情，完全没有丝毫的怀疑，说什么信什么。
　　而当时现场，除了极少数教会高层活下来，其他全灭，事情还不是教会怎么说就怎么回事儿？有些事情，说得多了，也就变成了现实。
　　“你放心吧，教会不会眼睁睁的看着帝国为非作歹，一定会主持公道的，我估计，这一次参与这什么大唐帝国成立仪式的那些统治者，肯定都不会站在帝国这一边。”布劳恩说道。
　　嘛，口头上的支援一下而已，又不会损失什么。
　　三个王子，率领着身后数百人的护卫队，冲着安戈洛的方向前进过去。
　　倒是想要看看，那所谓的灭世的魔女，究竟是一个什么样的家伙。
　　护卫队乘坐的战马，全都是最优秀的，速度飞快，哪怕距离安戈洛有一段距离，但是也并没有花费太多的时间，就在大唐帝国成立的当天清晨，三个王子已经率领着数百人的护卫队，出现在安戈洛的外面。
　　眼瞅着面前那一座高大厚重，巨石堆砌起来的巨城，三个人全都变了脸色。
　　好家伙，这个安戈洛，面积不大，但是……这城墙看起来也实在是太夸张了一点吧？
　　就算是三个王子所在的国家的王城，都没有这么夸张的城墙。
　　高度超过六十米的城墙，厚度至少也有几十米，这种规模的城墙，就算是兽人族的大军，恐怕都难以攻破吧？
　　单单想要突破这一座城墙，都不知道需要堆满多少的尸体。
　　原本心里面对所谓的安戈洛都有点儿瞧不起，但是现如今，看到安戈洛的城墙的时候，一个个只感觉内心深处有些怪异的感觉。
　　单单只是这厚重高大的城墙，都有点儿吓人呢。
　　在城墙上面，驻扎着一大批混血娘少女，还有一些奇怪的，看起来有点儿像是巨弩一样的东东……有点儿像，但是似乎要更夸张一点儿，黑乎乎的金属圆筒，看的人有种毛骨悚然的感觉。
　　不知道那究竟是一种什么样的武器，总之，带给人一种相当不好的预感。
　　就在城墙四周，是大片被清空出来的场地，上面是一座座木屋，里面生活的全都是混血种。
　　更远处的地方，一些四个轮子的东西，屁股后面冒着黑烟，正在地面上狂奔，还有一些奇怪的大鸟，伴随着那种剧烈的轰鸣声音，正在天空中飞翔……
　　这他娘的，都是啥玩意儿？
　　作者留言：
　　第二更送上。多谢@涤纶三相  @没有塞心  @茫  的五千米喵饼干，多谢@我，兔狙，爆铁血  的五十把刀片，多谢@嘤嘤怪驴了 的三十刀片。
　　因为打赏刀片数量太多，仅摘选部分，多谢各位……


第三百六十六章 你刚刚说什么？（3）
　　这都是什么东西啊？
　　明明是三个王子，也算是见多识广了，可是现在，一个个感觉自己就像是没见过那种世面的傻子，看到所有的一切，都是那般的好奇。
　　很多东西，他们听都没听说过，更别说见过了，完全不知道这究竟是什么东东。
　　尤其是远处的一个庞然大物，比飞行的魔兽还要庞大的东西，带着那种剧烈的轰鸣声音，在地面上留下了大片的阴影飞掠而过，本能的就能感受到一种浓郁的压抑。
　　原本这三个王子，并不曾将安戈洛放在心上。
　　真的。
　　就算安戈洛背后有帝国在撑着，但是自己几人背后有教会，教会能灭掉兽人族数百万大军，虽然自身损失惨重，但是底蕴还在，依旧要强过帝国才对……没办法，这世界上通讯实在是太差劲儿了。
　　教会的谎言，让这些人确信教会的实力。
　　可是现在，在看到安戈洛这边那些稀奇古怪的东西的时候，全都本能的有些压抑。
　　地面上，还有一些长长的带着履带的东西，伸展着长长的金属圆筒，似乎正在四周巡逻。
　　他们并不知道，那个东西叫做五九式，还是超魔改的型号，或者叫做末日坦克？
　　其实这已经是超魔改的进化型，准确来说，应该叫做超魔改二代……可能是五九式最后一次改进型号了吧，这应该是吧。
　　上面的炮筒，加粗了一圈，看起来比之前更加的夸张。
　　这毕竟是大唐帝国要建立的一天，所以安戈洛这边的负责人，阿西莉亚对于这件事情还是相当重视的。
　　叶岚倒是无所谓，并不是很在意，有什么好担心的？
　　别的不说，单单十三名女武神护卫队，就算是兽人族和教会联手倾巢来袭，也没啥好怕的吧？
　　但阿西莉亚并不这么想，阿西莉亚并不想这一次建国受到任何的影响，所以安排了大量的坦克，在安戈洛四周不断的巡逻，天空中还有飞机，在不断飞行，避免出现任何意外的情况。
　　结果，也就变成了这些皇子来到安戈洛的时候，看到的这种古怪的画面。
　　三个皇子相视一眼，强行将心中那种古怪的感情给压下来，一个个深呼吸了一口，冲着安戈洛的门口走了过去。
　　毕竟是要过来参加仪式的，所以必要的礼节还是有的，在靠近安戈洛的时候，坎塔尔，阿罗耶，布劳恩三人下马，率领着身边的护卫，走向了安戈洛的城门口。
　　城门口，是六个兔人女孩子，为首的女孩儿，叫做小兔，算是这一次的迎宾小姐。
　　眼瞅着阿罗耶和布劳恩两人满脸微笑，并没有出头的意思，坎塔尔心里面骂了一句老狐狸，毕竟大唐帝国并没有侵占贝罗公国的领土，这两人自然不会在这种情况下站出来。
　　事情关系到自身的利益，除了自己之外，没有其他人会站出来为自己出头。
　　这一场建国仪式，绝不会让他那么顺顺利利的进行。
　　就算是安戈洛背后有帝国撑着，而贝罗公国，大不了也全面倒向教会也就是了。
　　原本贝罗公国，作为帝国和教会之间的国家，算是一个相对中立的国家，在坎塔尔看起来，不管是帝国还是教会，应该都需要拉拢贝罗公国才对，绝不敢彻底跟贝罗公国撕破脸皮。
　　这也可以作为一次测试，测试一下帝国和安戈洛那边的态度。
　　这些人所做的每一件事情都有些不同的意义，当然某些事情，不能让自己这个皇子来做。
　　坎塔尔看了一眼自己身后的护卫队队长，那一名模样方正的中年男子微微点了点头，表示已经明白了皇子殿下的意思。
　　这些事情要让手下人来做，万一情况不妙，还有回旋的余地。
　　坎塔尔可是一个很精明的家伙啊。
　　数百人走向了安戈洛的城门。
　　“您好，请出示一下您的身份。”小兔很温柔的微笑着说道。
　　毕竟这是大唐帝国建国仪式，参与进来的客人，都是那种非常有分量的客人，绝不会让随随便便一些人就混进去。
　　身份证明，大约类似于国家颁发的一种象征着身份的东西，上面有国王的印玺。
　　“贝罗公国三皇子坎塔尔奥斯丁。”
　　“沙之国大皇子阿罗耶。”
　　“卢森亚七王子布莱恩。”
　　三名皇子全都报上了自己的身份，但是并没有任何人拿出来通关文牒之类，能够象征自己身份的凭证。
　　小兔眉头稍微皱了一下：“原来是三位皇子殿下，很抱歉，并没有怀疑三位身份的意思，但，还请出示一下你们的身份证明……”
　　“可恶，你是什么东西，一个肮脏的混血种，居然胆敢站在皇子殿下面前狂吠，谁给你的胆子，给我滚开，让你们安戈洛的皇帝亲自过来迎接……”坎塔尔身后，护卫队队长厉声喝道。
　　让皇帝亲自过来迎接？
　　皇帝是谁？
　　那是叶岚女王殿下。
　　就算是在正常国与国的交往当中，外国的使臣出现，一般也只是这边安排一些大臣过去接待也就差不多了，让皇帝陛下亲自迎接，除非是对方前来的也是同等级别的统治者。
　　这才是规矩。
　　哪怕这些皇子身份尊贵，也根本没有资格让女王陛下亲自迎接。
　　对于小兔这些人来说，肮脏的混血种这一句辱骂根本不放在心上，但是在小兔她们心中，决不允许任何人对女王……或者说是女神殿下，有丝毫的不敬。
　　当时，小兔的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“抱歉，请你们离开，安戈洛不欢迎这种不知礼数之人。”小兔静静的说道。
　　即便是到了现在这个时候，小兔甚至还强行压抑着自己心中的怒火。
　　并没有动手的意思，但是那个护卫队长，却是将小兔的忍让，当做了软弱。
　　哼……果然，安戈洛只是被推出来的傀儡而已，否则的话，根本不需要这般忍让。
　　坎塔尔三个皇子，只是笑语殷殷的看着，完全没有阻止自己手下的意思。
　　那护卫队长本身也就是九阶实力，实力强横，再加上有皇子殿下的授意，表现的更加的张扬。
　　“说我们不知礼数？一个肮脏的混血种，你这是在找死。”护卫队长厉声喝道。
　　身上的斗气瞬间澎湃起来。
　　甚至就连腰间悬挂的长剑都已经抽了出来：“安戈洛，还真是跟传说中的一样，全都是肮脏的混血种，居然跟混血种为伍，看来那什么灭世的魔女叶岚，也不过就是一个肮脏的家伙罢了……”
　　“这样的人，也想要建立国家……”
　　话都还没说完，这护卫队长突然之间注意到，面前的小兔脸色犹如寒霜一般冰冷。
　　“你……刚刚说什么？”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百六十七章 烤肉的香味（4）
　　小兔的一双眼睛，变得绯红。
　　或许，兔子的眼睛本来就是红的吧，不过现在小兔的眼眸，看起来格外的恐怖，甚至说不仅仅是小兔，甚至还有旁边其他几个兔人成员，一双双眼眸，全都是猩红无比，目光当中甚至带着一些凶残的杀意。
　　原本温柔性感的兔女郎，突然之间露出这种猩红的，蕴含着浓郁杀意的目光，那种模样，甚至让三个皇子和护卫队长感觉有些毛骨悚然。
　　怎么回事儿，难道说这个兔女郎还想要反抗不成？
　　确定这不是在开玩笑？
　　这个兔女郎只是个普通的混血种而已，虽然说看起来稍微有点儿实力，但是那种实力，在护卫队长这种九阶高手面前，就连蝼蚁都比不上，附近也根本没有看到其他什么高手。
　　区区一群混血种而已，从最开始，这护卫队长，就完全没有将这些兔女郎放在心上。
　　别说是护卫队长，就算是三皇子都是一样，哪怕明知道安戈洛背后有帝国。
　　但是，在看到这些混血种的时候，下意识的第一个想法，都是瞧不起。
　　一群混血种聚集起来，建立起来的国度，能有什么水平？
　　说一句不好听的，哪怕那个叶岚被称之为女王，女皇，甚至是女帝，那又如何？
　　真要比较起来的话，甚至没有站在他们面前的资格。
　　只是，这些人弄错了一件事情。
　　那就是他们不知道，在安戈洛这边，拥有着多么强大的力量。
　　安戈洛，拥有多么可怕的大规模杀伤性的武器。
　　圣城那边所发生的一切，全都被教会严密的封锁了，就算是各个国家想要安排一些密探过去查看，也看不出来任何东西。
　　安戈洛这边的混血娘，虽然原本没有什么实力，但是叶岚在抄家的时候，可是从那个教堂当中弄到了不少好东西。
　　现如今，安戈洛这边的少女，几乎每一个都在修行斗气和魔法，基恩那边也安排了一批人专门过来充当教官，实力还不长，或许还不够强大，但是这些混血娘，也绝不是一般的混血种能够比拟的。
　　更何况这一次，叶岚还从战神殿那边，还有十三个女武神护卫队成员那边，还有月神那边弄到了不少好东西，月神和血天使那些人也并没有藏私，将自己身上一些的魔法斗气，传授给了安戈洛的少女。
　　虽然时间很短暂，但也已经是一个巨大的提升，再加上安戈洛这边拥有的强大的武器。
　　就算是九阶高手，又如何？
　　而且，这个护卫队长根本不知道自己犯下的最大的一个错误是什么。
　　叶岚，在安戈洛这边，那种地位，是绝对的。
　　是女王，是女帝，是女神……还是希望。
　　正是叶岚，将这些混血娘少女从绝望当中拯救，就是叶岚给了她们生存下去的希望。
　　在她们的心中，对叶岚是一种憧憬，爱慕，痴迷，喜欢，是一种很复杂的，但绝对不会掺杂任何负面的感情。
　　她们可以允许这些人侮辱自己，但决不允许任何人侮辱叶岚。
　　哪怕这些人是其他国家的使者，哪怕这些人有着貌似强大的力量，代表着其他的国家，但是，那又如何啊？没有谁能侮辱安戈洛的希望。
　　眼瞅着小兔那一双绯红的眼眸，这个护卫队长心里面甚至下意识的有些恐惧。
　　这种恐惧让护卫队长感觉到了耻辱，自己可是堂堂贝罗公国骑士团的团长，三皇子殿下的护卫队长，居然会因为一个卑微的混血种感觉到恐惧？
　　这种情况，绝对无法接受。
　　强烈的羞辱感，让这个护卫队长甚至有些不顾一切，斗气甚至已经蔓延到了长剑上面，准备给这个兔女郎一个教训。
　　坎塔尔只是静静的看着，甚至并没有阻拦。
　　本来他们这一次，就是想要将这一次建国仪式给搅黄，现在更是要树立一个下马威，要让基恩凯撒，还有那个什么叶岚明白，贝罗公国也绝不是好欺负的。
　　如果帝国想要扩张，势必要面对其他国家的联合。
　　坎塔尔也完全不担心基恩会动手干掉自己，除非基恩是疯了，斩杀使者，绝对是一个很严肃的事情，这将会让帝国成为所有国家警惕的对象，同时也将让贝罗公国彻底的倒向教会。
　　只要基恩凯撒不是一个疯子，只要还有那么一丁点儿的理智，就绝对不会做出这种事情。
　　正是因为如此，所以坎塔尔表现的有些有恃无恐。
　　说白了他们这一次就是过来找事儿的，想要让基恩凯撒放弃扩张的想法，否则的话，就要告诉基恩凯撒，他所要面对的，将会是其他国家，甚至还有教会的联合。
　　在这种情况下，就算是基恩凯撒这种铁血皇帝，都要好好考虑一番的吧？
　　当然，坎塔尔完全无法理解的一件事情就是，他这一次找错了目标呢。
　　他真正要面对的，并不是基恩凯撒啊。
　　燃烧着火焰的长剑，朝向了小兔。
　　护卫队长面色冰冷阴沉，他要让这个肮脏的混血种明白，她和自己之间的差别。
　　就在这时候，小兔默默的从纤细的腰肢上面那一条宽边腰带当中，抽出来了一把武器。
　　那是一把很特殊的武器。
　　这些人从未见过，长长的，有一个手柄，中间有一个孔洞，上面有一簇簇电流正在闪烁着。
　　这是什么东西？
　　不管了，虽然不清楚这究竟是一把什么样的武器，但是这护卫队长依旧有着绝对的自信，自己不可能会输给一个混血种。
　　“去死吧……”一声爆喝，护卫队长就准备冲向小兔。
　　也就是在这个时候，小兔那纤细的手指，突然之间在扳机上面轻轻扣下。
　　噗……
　　耳朵里面似乎能听到一种古怪的声音。
　　下个瞬间，眼前似乎模模糊糊当中能看到一团蓝紫色，闪烁着电芒的东西，好像是魔法一样，骤然之间喷向了那个护卫队长。
　　下一秒钟，护卫队长的身体……消失了。
　　四周弥漫着一种烤肉的香味。
　　什么都没有留下来。
　　没有尸体，没有盔甲，没有手中的长剑，所有的一切，全都消失了，如果不是四周弥漫着的烤肉的香味，甚至会让人怀疑，刚刚这个地方，真的站着一个人吗？
　　人……究竟去哪儿了啊？
　　这，究竟他么的是什么魔法啊？
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百六十八章 想要开战？我们奉陪！（5为一万喵饼干加一更）
　　四周弥漫着高温。
　　甚至让空气都变得有些扭曲。
　　三位皇子，还有其他护卫队的成员，身体控制不住的不断后退，每一个人的脸孔，看起来都扭曲的不成样子。
　　虽然四周的温度很高，但是每一个人都感觉一股子凉气，不断从脚底板上面窜上来，身体几乎都快要被冻僵了一样难受着。
　　这，这究竟是怎么回事儿？
　　刚刚那一幕，实在是太快了，就算是其他两个九阶的护卫队长，也完全没有看出来究竟发生了什么事情。
　　只看到一道光芒闪烁，下个瞬间，那个人就没了，身体是被蒸发了，被分解了，还是怎么回事儿？
　　完全无法理解。
　　但是，他们能感受到那种恐惧，他们知道那个人的实力，一个九阶高手，可以说是站在西大陆实力巅峰的角色，就这么轻而易举的被除掉了，没有什么比这种画面更加令人绝望的了。
　　三个皇子，喉头也是蠕动个不停。
　　身上立马就被一层冷汗给覆盖。
　　嘁哩喀喳……
　　一阵金属摩擦的声音，在极度的恐惧之下，后面其他的护卫队成员，几乎是本能的做出了反应，抽出来了手中的武器。
　　他们的反应很快，但是安戈洛这边的动静更快。
　　霎时间，从城墙里面瞬间涌出来了一大批的混血娘少女，手里面全都是那种奇怪的武器，黑乎乎的孔洞，全都对准了面前这一群人，似乎只要一声令下，从这奇怪的法杖当中，就会喷出致命的魔法。
　　这应该是法杖吧，刚刚那应该是魔法的力量吧？
　　没有人能够理解。
　　他们刚刚见识到了这种奇怪武器的威力，现在突然面对这么多奇怪的武器，每一个都是毛骨悚然，冷汗控制不住顺着额头不断的流淌下来。
　　“这边，究竟发生了什么事情？”就在此时，后方传来了一个冷漠的声音。
　　身材窈窕丰满的维丝，摇晃着身后那一条尾巴，走了过来，冷冽的目光看向了安戈洛面前的画面。
　　“回禀大总管大人，刚刚一个人出言侮辱女神大人，已经被我给处决。”小兔静静的说道。
　　“哦，是吗？”维丝不置可否。
　　“你是这里的大总管？”坎塔尔强忍着心头的恐惧，看向维丝，询问道。
　　“正是，有什么问题吗？”维丝冷漠的回应道，对于侮辱女神大人的人，维丝也绝不会给一丁点儿的好脸色。
　　这就是安戈洛的规矩，在安戈洛这里，不管你做出什么样的事情，都有回旋的余地，但只有一件事情，是绝对绝对不能触犯的，那就是对女神大人的冒犯，这是绝对的，不管是谁，不管你是哪个国家的皇子，甚至是皇帝，只要你侮辱了女神大人，那就是安戈洛所有成员的敌人。
　　“你的手下，未免也太过分了吧，只是因为一些言语上的冲突，就直接将我的护卫队长杀死？你们安戈洛，想要同我们贝罗公国开战吗？”坎塔尔沉声说道。
　　事情的计划已经完全超出了坎塔尔的预料。
　　原本在坎塔尔的计划当中，自己的手下，即便是和安戈洛这边发生矛盾，但自己毕竟是贝罗公国的皇子，不看僧面看佛面，自己在旁边打个哈哈，这事情就过去了。
　　可是，谁能想到，这边的这些女人，居然完全不按道理出牌？
　　九阶高手被杀死，对于贝罗公国来说，也是一个巨大的损失，坎塔尔当然也相当害怕，但是在这个时候，自己必须要站出来，维护国家的尊严。
　　“言语上的冲突吗？”维丝冷笑。
　　“对于你来说，可能只是言语上的一些冲突而已，但是对于大唐帝国来说，侮辱女神大人，是绝不能被允许的事情，不管是谁都要受到惩罚。”维丝沉声说道。
　　“还有，请你更改一下你的称呼，现在这里，叫做大唐帝国，已经不再是安戈洛了，或者说安戈洛是大唐帝国的都城。”维丝继续说道。
　　“你们远道而来，参加大唐帝国的建国仪式，我们很欢迎，但是也请你们遵守大唐帝国的法律，大唐帝国的律法第一条就是，女神大人的存在是绝对的，禁止任何方式的冒犯亵渎侮辱女神，否则的话，只有死刑。”
　　“如果你想要开战，我们奉陪，大唐帝国，从不会惧怕任何的战争。”维丝傲然说道。
　　旁边一群混血娘少女，手指已经开始在扳机上摩挲起来，只要维丝大总管一句话，密密麻麻的子弹，将会瞬间喷出，甚至还有城墙上的一些火炮，也会喷射出致命的火焰。
　　“现在，做出你们的选择，是要开战，还是要进去，继续参加建国仪式？”维丝冷声问道。
　　可恶，在这里开战？
　　找死啊。
　　一个九阶高手都被秒杀，在没有弄清楚这究竟是一种什么样的力量之前，绝对没有人愿意随随便便的开战，那是找死的行为。
　　而且，他们这一次过来，本就是为了查探一下大唐帝国的情况，连里面都没进去的话，那就已经算是彻底失败。
　　虽然感觉相当的屈辱，但是这三个皇子，也算是有些本事，在这种情况下，还能忍耐的下来。
　　损失了一个九阶高手，也让他们越发的迫切，必须要知道大唐帝国真正的水平和实力，自己的国家，也会根据自己这边得到的消息，改变对应的政策，从这方面来看，这三个皇子，倒也不算是特别的草包。
　　“呼，很抱歉，我的手下冒犯了大唐帝国的女神大人，对此我深表歉意。”坎塔尔迅速的调整好了自己的心情，手下的死，甚至完全没有影响到这个家伙，脸上甚至是一种温和的笑容。
　　脸上在笑，但心里面却是骂开了花。
　　“我们是过来参加大唐帝国的建国仪式的，希望以后能同大唐帝国建立友好邻邦，这是我们的关文……”坎塔尔嘴巴里面说着客套话，一边将自己的身份证明出示出来。
　　心里面那个郁闷啊，白白赔了一个九阶高手，现在脸上还在陪着笑脸，有比这更憋屈的事情吗？
　　这里面的人，特么的完全不按照规矩来啊。
　　其他两个皇子也是一样。
　　出示了自己的身份证明之后，终于进入了安戈洛。
　　安戈洛里面所有的一切，更是让这些人感觉到诡异，感觉就像是完全进入了另外一个世界，所看到的一切，都让人不可思议。
　　在维丝的带领之下，这些人来到了大唐帝国中心都城安戈洛的中心。
　　这里，并没有什么奢华的建筑，前面只是一个石板堆砌起来的房屋，算是比较奢华的类型，至少在这个城市里面是最漂亮的一间房子。
　　房门前面，放着一排低矮的小凳子……就是那种在路边摆摊的时候，带着的一个小凳子。
　　面前放着一个小桌子。
　　这是在干嘛？
　　“三位皇子殿下，请找个地方自己先坐下吧，女神大人现在不在，中午午时，女神大人会回来的，在这之前，还请稍等一下……”维丝微笑着说道。
　　噗……
　　布莱恩，阿罗耶还有坎塔尔三个人差点儿喷了，我靠，这是在干啥？
　　自己是皇子殿下啊。
　　居然让自己坐这种小凳子？这也太离谱了吧？
　　作者留言：
　　为一万喵饼干加一更，八点还有一更。


第三百六十九章 你小子？（6为三百刀片加一更）
　　三个皇子感觉自己遭受到了羞辱。
　　自己可是千金之躯。
　　平时出访其他国家的时候，到哪儿不是热情奢华的招待，住在华美的宫殿当中，享用着美酒和美食，座椅什么的，全部都是软绵绵的很奢华的那种。
　　眼前这究竟是啥玩意儿？
　　就是三块木板钉在一起，这他娘的是椅子吗？
　　三个皇子感觉自己的嘴唇都在控制不住的抽抽着。
　　但是现在也没有其他的办法，一个个只能坐了下来，椅子的数量并不多，明显并没有准备那些护卫队成员的座位，只能站在旁边。
　　这三个人，来的算是比较早的。
　　“大唐帝国的女王，有点儿厉害啊……”
　　“这是要给我们一个下马威吗？”
　　“可恶的女人，我们还没有给她下马威呢，她就先来了？”一个个都在小声的嘀咕着。
　　维丝看着这一幕，也并没有多说什么，只是冲着这些人微微颔首，旋即就离开了。
　　逐渐的，来到安戈洛的人变得越来越多。
　　如果只是以大唐帝国的名义，可能根本不会有什么人过来。
　　但是，那些公告，可是基恩凯撒亲自书写的，那自然就有了一种不同的意义。
　　可以不给大唐帝国面子，但是绝不能不给基恩凯撒面子。
　　当然，这些来到了这边的人，无一例外，要么是某些国家的高级贵族，比如说大公爵，代表着国家前来，要么是皇子皇孙之类的，也都是身份特殊。
　　毫无例外，在看到这一片小凳子的时候，一个个脸色都变得相当的难看，感觉这大唐帝国的女王，实在是太没有礼数了。
　　话说，大唐帝国真的就这么穷苦吗？
　　建国仪式，你也稍微上心一点儿啊，哪怕你只是布加勒凯撒帝国的附庸，推出来的棋子，面子上的功夫也要做的差不多，怎么能这样破罐子破摔呢？
　　不过也没办法了，现在的安排就是这样，他们这一次主要过来的目的，是需要寻找可以合作的国家，共同对抗帝国，同时想要看出来帝国和大唐帝国的真正目的和实力。
　　在这些目标达成之前，谁也不会冒然行动。
　　也没多长时间，这些人就已经达成了共识，所有人统一战线，不管基恩凯撒有什么目的，都要站出来共同反对，决不能让基恩凯撒，在西大陆的地盘上为所欲为。
　　如果基恩凯撒真的铁了心想要扩张的话，那么势必会面对二十六个国家的共同敌对。
　　在西大陆当中，总共有二十九个国家，目前到场的有二十六个，还剩下月之国，布加勒凯撒帝国，和火之国还未曾有代表出现。
　　若是这大唐帝国成立的话，就有三十个国家了。
　　就在此时，门口的地方出现了一阵骚动，这二十六个国家的代表，下意识的扭过头去，只看到门口多出来了两个人，其中一个女人，谁也不认识，但是在看到那个男人的时候，几乎所有人全都变了脸色。
　　那是基恩凯撒，布加勒凯撒帝国的皇帝。
　　西大陆最强大的统治者。
　　居然亲自出现在了大唐帝国的建国仪式上面，这一点，真的是超出了所有人的预料。
　　原本这些人觉得，就算大唐帝国是被推出来的傀儡，基恩凯撒也不可能亲自出现，可是现在，真的出现了。
　　基恩凯撒脸上满是和煦的笑容：“哟，小兔，今天是你在这里担任迎宾啊，啧啧，那些人可是要乐开了花呢，这么漂亮的迎宾小姐……”
　　基恩凯撒，完全没有一丁点儿皇帝的架子，笑嘻嘻的冲着小兔打招呼！
　　那种态度，更是让这一群人都摸不着头脑，不明白基恩凯撒身为一名皇帝，为何要对一名混血族的少女如此和善？
　　哼，一群蠢货，这些人根本不明白啊。
　　面子？
　　那玩意儿没用的。
　　对于基恩来说，只要能给自己和帝国带来好处，基恩才不会在乎什么脸面呢，叶岚明显对安戈洛的混血族少女非常重视，那么自己跟这些少女搞好关系，一点儿坏处都没有。
　　“皇帝陛下，您真会开玩笑，谁不知道您身边美女如云呢……啊，还有尤妮丝小姐，里面请吧……”小兔掩嘴轻笑。
　　“话说，不用验证一下身份吗？”基恩凯撒有些狐疑。
　　“您就用不着啦……”
　　“对了，叶岚呢，还有阿西莉亚呢？”基恩凯撒有些好奇的问道。
　　“女神大人和十三名女武神护卫队成员，以及阿尔忒弥斯大人一起出去了呢，差不多也快回来了……”
　　“阿西莉亚大人正在操办建国的一些事情。”
　　“哟，基恩，你来了，不是说中午来就可以的吗？”就在此时，一个声音从天边传来。
　　紧接着，就看到叶岚带着身边的阿尔忒弥斯还有十三个女武神，从天边降落下来。
　　叶岚脸上笑嘻嘻的，已经回来了。
　　“早点过来看看，有没有什么能帮上忙的。”基恩笑眯眯的：“做女王陛下，感觉怎么样？”
　　叶岚苦笑，摸了摸鼻子：“稍微有点儿古怪，如果不是你小子在背后撺掇，我是绝不会做什么女王的。”
　　叶岚叹了一口气，看了一眼四周。
　　罢了，虽然有点儿麻烦，但是……这些人都很开心呢。
　　大约这些混血族的少女，做梦都想要拥有一个自己的国家，不会让自己受到歧视的国家吧，她们高兴就好，反正自己这个女王也只是挂个名而已，不怎么管事儿的。
　　要真是让叶岚当什么女王陛下，每天操办那么多的政务，叶岚还不要累死了？
　　叶岚和基恩并没有隐藏什么，说话的声音，那边也能听得到，那一群各个国家的代表，脸上的表情更是显得诡异。
　　他们刚刚甚至被吓了一跳……
　　天，这个女人，刚刚怎么称呼基恩凯撒的？
　　你小子？
　　神啊。
　　居然敢有人直接称呼基恩凯撒你小子？不想活了吗，基恩凯撒可是鲜血皇帝啊，一生不知道参加了多少战争，这要是将基恩凯撒给惹怒的话，那岂不是要血流成河了？
　　可是更让这些人感觉古怪的是，基恩非但没有丝毫不满，甚至还笑呵呵的……
　　这……这究竟是一个什么情况？
　　这些人越发感觉脑子里面一片浆糊了，这情况，不管怎么看都不对劲儿啊。
　　难不成说，这个女人，并不是基恩凯撒推出来的傀儡？
　　作者留言：
　　三百刀片，第六更搞定。剩下的继续累计到明日


第三百七十章 我做你的王妃（1）
　　一时间，众多公国的代表全都皱起了眉头，心里面都在思索着。
　　看这种情况，叶岚似乎真的是能跟基恩凯撒平起平坐的类型。
　　那么，究竟凭什么？
　　大唐帝国就算是真的建立起来，也就这么小的版图。
　　而帝国，绝对是一个庞然大物。
　　在这个女人身上，究竟存在着什么，能让叶岚有资本和基恩平起平坐？
　　“对了，我的挚友啊，那一百门一零七火，你什么时候给我？”刚寒暄了没两句，基恩凯撒立马就将话题扯到了军火上面。
　　那些军火，真的是让基恩凯撒疯狂的着迷啊，没日没夜的想念着，基恩感觉自己快要恋爱了，如果可以的话，基恩可能会想要迎娶死亡天使AC130做自己的王妃。
　　“拜托，我这边现在的情况，你又不是不知道，忙死了都，暂时没工夫，不过你放心，少不了你的，我可是正经的商人，我做事你还不放心吗？”叶岚拍着不存在的胸膛，得意洋洋的说道。
　　“咳咳……”就在此时身后传来了一声咳嗽的声音。
　　是阿西莉亚，刚好从后面过来，听到了叶岚的话，轻声咳嗽了一下，提醒叶岚要注意自己的言谈举止。
　　“你现在是女王了，不要再这样随意了。”阿西莉亚瞪了一眼叶岚，没好气的说道。
　　叶岚摸了摸鼻子，阿西莉亚瞧不到的地方，吐了吐舌头，满脸宠溺。
　　“还有你的衣服，我给你准备了礼服啊……”阿西莉亚感觉有些头疼，明明自己给叶岚准备了相当好看的礼服呢，可是叶岚愣是没穿。
　　说到那礼服，叶岚就头疼，拜托，那种衣服下摆能当拖把拖地的礼服，穿着很不舒服的好吧？
　　“算了，就这样吧，不过也要整理一下呢。”阿西莉亚走到了叶岚的跟前，一双纤细雪白的小手，轻轻整理收拾着叶岚的领口，将叶岚的衣服给收拾的整整齐齐的。
　　阿西莉亚的表现，就像是一个贤惠的小妻子，看着什么事情都让自己操心的另一半，有些无奈。
　　叶岚只是笑着，她很喜欢这种感觉，真的，心里面会有一种淡淡的温馨。
　　在阿西莉亚将叶岚的衣服整理好了之后，看了一眼头顶的太阳，时间上似乎也差不多了，赶紧把这边的事情结束了吧。
　　“来了多少人？”
　　“西大陆二十九个国家，除了月之国，火之国之外，全都已经来了。”阿西莉亚说道。
　　月之国和火之国吗？
　　叶岚感觉有点儿可惜，叶岚还想要见一见月瑶，还有妃雅呢，可惜了。
　　算了。
　　“这是我给你准备的稿子……”阿西莉亚将手中的一张纸交给了叶岚，上面是阿西莉亚为叶岚准备好的发言稿。
　　怎么说呢，非常例行公事，非常外交辞令的那种说辞。
　　拿着这张纸，叶岚瞄了两眼，艾尔莎就已经全部给记录下来了。
　　叶岚清了清嗓子，准备到自己的卧室面前，宣布大唐帝国建国仪式开始。
　　当基恩看到面前那一排小凳子，还有小凳子上坐着的王公贵族的时候，脸上的表情别提有多诡异了，虽然基恩知道叶岚是个那种大大咧咧，不拘小节的女人，可是你不拘小节的也太厉害了吧？
　　这是建国仪式啊，你以为这是开茶话会呢？
　　“你这里缺少人，跟我说一下啊，我从我那边安排一下就是了，这也太寒酸了一点儿吧？”基恩小声说道。
　　“哎，你着相了……”叶岚却是不断摇头：“这些，只是外表，不值一提……看到那个了没有……”
　　指了指安戈洛角落位置的一辆导弹发射车。
　　超长的导弹发射车上面，只有一个巨大的，圆滚滚的东西。
　　那是东风四十一的路基流动发射车。
　　“那玩意儿，才是真理……”叶岚微笑着。
　　基恩喉头控制不住的蠕动了一下，给自己的一零七火，手臂粗细的火箭炮，杀伤力就是相当惊人，这玩意儿要比一零七火大上无数倍，简直无法想象，这东西爆炸，究竟会造成什么毁天灭地的画面……
　　或许，对于叶岚这种掌握着毁灭世界的力量的女人来说，什么表面上的仪式，真的是那种不值一提的东西吧。
　　基恩忍不住有些苦笑。
　　叶岚随意的拍了拍基恩的肩膀，冲着那边走了过去，基恩和尤妮丝也找了一个小凳子坐下来。
　　感觉有点儿古怪，腿都伸不开。
　　所有人的目光，全都集中在叶岚的身上，那些目光带着一种深深的窥视，想要看出来这个女人，究竟是什么来头。
　　只是，看不出来。
　　不管自己如何努力，这似乎都只是一个非常漂亮的女人，除了漂亮之外，完全感觉不到有任何可疑的地方，根本无法理解，这个女人，究竟有着什么样的本钱，能跟基恩凯撒，保持着那种关系。
　　说真的，眼前的画面，让人完全无法联想到，这是一个国家的建国仪式，不管怎么看都太儿戏了一点。
　　这，真的不是一场闹剧吗？
　　对于下面这一群皇子贵族的目光，叶岚根本不在意，按照叶岚的想法，根本不需要这么麻烦，还要昭告天下。
　　只要把地盘划下来，说这一片地盘是自己的，那就行了，谁特么不服，直接炸回去就是了，还用得着这么麻烦？但是阿西莉亚似乎不想让大唐帝国变成一个人人恐惧，蛮不讲理，横行霸道的恶霸国度。
　　不过事情已经到了这个地步，那就好好宣布大唐帝国的建立……如果这些人能老老实实的听话也就罢了，如果不听话的话，那就挑选一个刺头，让这些人见识一下大唐盛世的火力。
　　就在叶岚刚准备开口的时候，突然间轻咦了一声，抬头看过去，目光看向了城门口的方向。
　　在叶岚看过去的时候，那二十六个王公贵族，再加上基恩和尤妮丝的目光也不由自主的转了过去。
　　只看到，就在城门口的时候，不知道什么时候多出来了一个火红色的身影，就像是一团火焰一般，出现了。
　　火之国的女王，妃雅，再一次出现在叶岚的面前。
　　一如既往的火热，性感和妖娆。
　　一头红色的长发，在脑后轻轻的飘荡着……
　　身上的气息，明显要比第一次见面的时候更加的强大澎湃的气息，隐隐约约之间，不比尤妮丝逊色。
　　叶岚的嘴角，勾起来了一抹弧线。
　　真不愧是西大陆最强大的两道血脉呢。
　　基恩凯撒家族的龙之血脉。
　　妃雅菲尼克斯家族的凤凰血脉。
　　上一次见到妃雅的时候，妃雅明显一直都在压抑着自身的力量，不让自己突破到十阶层次，但是随着教会倒霉，压制在妃雅身上的枷锁也消失，妃雅不再掩饰自己的天赋和力量，自身的实力，顺势就达到了十阶层次。
　　身上的肌肤，似乎显得格外的白皙。
　　火红色的长裙，衬托着完美的身材，脚下一双高筒靴，摇曳着自己性感的身子，脸上带着一抹妩媚的笑容，冲着叶岚走了过去。
　　妃雅，火之国的女王，居然亲自出现了？
　　二十六个王公贵族脸色大变，这一点，完全超出了预料。
　　如果说基恩凯撒的出现，还能说的通，毕竟大唐帝国和布加勒凯撒帝国紧挨着，可是火之国的女王出现在这里，又是为何？
　　就连基恩凯撒都有些惊讶。
　　而妃雅，一如既往的，完全无视了其他人的目光，脸上带着一抹妩媚的笑容，张开了双臂，就像是一团飞翔的火焰，飞到了叶岚面前，两边女武神们想要阻挡，但是看到叶岚脸上的笑容，最终放弃，毫无疑问，这个女人，女神大人是认识的，而且，关系非同一般。
　　一双莲藕一般的手臂，用力的抱住了叶岚的身子。
　　那一幕，让下方一阵惊讶。
　　而更让这些人惊掉了下巴的话，还在后面。
　　“嘻嘻，叶岚，好久不见，你自己都成女王了……”
　　“上一次见面的时候，我想让你做我的王妃，你拒绝了，那这一次，要不，我做你的王妃好了……就当是给你大唐帝国建国的见面礼了？”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百七十一章 精灵族女王来访（2）
　　脸庞上，是一片柔软。
　　红色的单薄的丝质衣服，无法隔绝从妃雅身上传来的那种软绵绵的滋味，柔软当中带着一些温暖，叶岚甚至感觉自己的小脸儿都已经完全没入了一片温软当中，那种触感，真的是相当的美妙。
　　鼻翼当中，更是能清晰的嗅到从妃雅身上传来的那种诱人的香味。
　　妖精。
　　这女人，绝对是个妖精啊。
　　身上的那种诱惑，就算是见惯了各种各样阵仗的叶岚都感觉有些把持不住。
　　而下方，更是惊掉了一地的下巴。
　　一双双眼睛全都凝视着面前这古怪的画面，心脏都在控制不住的哆嗦着。
　　老天爷啊，这究竟算怎么回事儿？
　　百合花开？
　　嘛，虽然眼前这画面，看起来相当的赏心悦目，但是……太浪费了吧？
　　甚至就连基恩都控制不住的瞪大了眼珠子，满脸的古怪，基恩是知道叶岚的一些事情的，也知道妃雅曾经前往月之国寻找叶岚。
　　但是基恩怎么也没想到妃雅和基恩之间的关系，居然会是这种情况，难道说妃雅也是叶岚身边百合军团的一员不成？
　　至于旁边其他人，脸色更是诡异到了极点，妃雅是什么身份？妃雅可是火之国的女王啊，在整个西大陆当中曾经唯一的女王陛下，那是什么身份？
　　同时，作为西大陆最美丽，最性感，最让男人疯狂的女人，妃雅的追求者数不胜数，不知道多少国家的王公贵族，太子皇子，都对妃雅抱持着浓烈的爱慕，甚至做梦都在奢望着能够成为这个女人的另一半。
　　几乎只要是见过妃雅的男性，没有例外，几乎全都为妃雅深深的痴迷和疯狂。
　　可是现在，眼瞅着妃雅和叶岚之间的画面，一个个心都碎了，谁能想到西大陆最诱惑的女人，居然有着这种嗜好，这简直是浪费到了极点好吧？
　　同时，心里面也产生了一些警惕。
　　情况跟自己想象中的有些不太一样呢。
　　原本这些人都不曾将叶岚放在心上，也不曾将大唐帝国放在心上，觉得所谓的叶岚和大唐帝国只是被基恩凯撒推出来的一个挡箭牌，一个傀儡。
　　可是现在看起来，叶岚和基恩凯撒的关系，绝不是这么简单。
　　而现在，还多出来了一个女王陛下，明显跟叶岚关系匪浅。
　　火之国，也是一个国力强横的国家，虽然比不上帝国，但也绝不是什么弱者。
　　在这个世界当中，各种国家当中，最强大的是帝国。
　　其次是王国，公国之类。
　　帝国绝对是超然的强大，但是王国和公国，实际上并没有太大区别，准确来说，可能只是称呼上的不同。
　　毕竟贝罗公国，虽然只是个公国，月之国是王国，但月之国的实力，明显不如贝罗公国。
　　而火之国，可以说是公国和王国当中，排名能排列到前三的存在。
　　现如今，布加勒凯撒帝国，还有火之国，似乎都是大唐帝国的绝对支持者，自己这边，似乎也要好好考虑考虑这个问题了。
　　叶岚都有点儿尴尬了，虽然这种感觉相当不错，如果不是现在情况不太对劲的话，叶岚也准备好好享受一番，但是从四周投射过来的一些目光，总是让叶岚感觉有种莫名其妙的危险。
　　姬玛的目光，阿西莉亚的目光，甚至还有一些叶岚察觉不到的眼神，犹如刀子一般尖锐，落在叶岚身上，甚至让叶岚感觉有点儿毛骨悚然。
　　“咳咳……妃雅，你干嘛，放开，放开……”叶岚小小的挣扎着，总算是将自己的脑袋从妃雅那丰满的胸怀当中挣脱出来。
　　乖乖，幸好自己长时间不呼吸也没什么问题，不然的话，叶岚感觉自己真的有可能窒息而亡。
　　尤其是脑子里面传来的艾尔莎的冷漠的哼声，更是让叶岚感觉极度的危险，如果自己不能早点从这个峡谷当中挣脱出去的话，叶岚都不敢保证，在自己身上，究竟会发生什么样的情况。
　　整理了一下自己的心情调整了一下自己的心态之后，叶岚这才咳嗽了一下：“妃雅，你也来了？”
　　妃雅却是巧笑嫣兮，眼波流转：“当然啦，知道你要建立国家，我肯定要过来的吧？”
　　“我也没想到，你在从月之国离开之后，没过去几个月，居然就要建立自己的国家了。”
　　“呐，考虑一下我刚刚说的话怎么样，现在你也是女王了，有个几个王妃之类的，很正常的吧，要我做你的王妃吗，王后也可以啊，我也不会挑三拣四的……”妃雅哎嘿嘿嘿的笑着，那模样，让叶岚不由自主的想到了痴女这个称呼。
　　啊，好娇小，好可爱，好漂亮，好像一起滚床单啊……
　　叶岚有些没好气的翻了翻白眼：“拜托，别瞎说好吧，你可是火之国的女王啊，你做我的王妃，火之国怎么办？”
　　“没关系啊，火之国可以当做嫁妆，一起送给你喽，我无所谓的……”妃雅耸了耸肩，轻飘飘的说道。
　　跟苏一哲妃雅一起过来的那些人，一个个忍不住苦笑，脸色怪异。
　　这还真像是女王陛下能说出来的话呢，火之国，虽然是一个强大的国家，妃雅虽然是火之国的女王，在火之国有着至高无上的权利，但是这种权利和地位，对于妃雅来说，未必就不是一种压力。
　　“不要乱说……”叶岚有点儿尴尬的摸了摸鼻子：“先坐下吧，我这边仪式还正在举行呢……”
　　虽然迎娶妃雅作为王妃这种事情叶岚并不讨厌了，但是叶岚知道，如果自己真要是这么做了，自己身边可就要乱了套了，别的不说，单单艾尔莎都绝对不会放过自己。
　　妃雅脸上挂着那种妩媚的笑容，在下面找了一个位置坐下，就在尤妮丝的旁边。
　　尤妮丝的目光也落在了妃雅身上，两个女人的目光当中，似乎隐隐约约的能感受到一种截然不同的冲击和压力。
　　“咳咳，建国仪式继续进行……”叶岚清了清嗓子，准备尽快将这个事情给解决掉。
　　可是，有些时候，事情注定不会那么轻松。
　　就在叶岚准备继续建国仪式的时候，一个身影快速的从城门口的地方跑了过来，是小兔啊。
　　只看到，小兔脸上的表情明显有些怪异，甚至还稍微有些慌张，小兔也算是有些见识了，之前就算是见到那么多的王公贵族，小兔也不曾表现出来丝毫的慌张，可想而知，这一次出现的情况，明显有些不同。
　　“女神大人……”
　　“精灵族女王来访……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百七十二章 太有排面了吧？（3）
　　什么？
　　精灵族女王来访？
　　这一个消息，瞬间让下方所有的王公贵族，甚至就连基恩都变了脸色，谁都没想到，只是西大陆一个人类国家的建立，居然会让精灵族的女王都出场了？
　　这……这怎么可能？
　　精灵族的女王，那是什么身份？
　　在整个西大陆的传说当中，真正的强者，数量非常有限，而大贤者的数量更是屈指可数，而精灵族的女王，正是这屈指可数的大贤者之一。
　　传说当中，大贤者有着轻松毁灭一个国家的力量。
　　也正是因为这个原因，所以，死亡大沙漠那边传来了巨大动静，怀疑可能有大贤者出现的时候，月之国和火之国都会那般的在意，想要将大贤者拉拢到自己的国家当中。
　　对于西大陆当中，任何一个国家来说，国内如果能有一名大贤者坐镇的话，自己的国家，基本上可以说是高枕无忧了。
　　绝不夸张，大贤者在这个世界当中，就是有着这种影响力。
　　大唐帝国的建立，基恩凯撒这个鲜血皇帝，外加上火之国的女王妃雅亲自出现，已经算是给足了面子，排面大的惊人，其他国家，就算是王位更替，最多也就是派遣一个使者过去意思一下而已，绝不可能亲自出面。
　　毫不客气的说，大唐帝国的建立，这种排场，很多国家都不可能得到。
　　这本来已经足够惊人了，没想到现在居然连精灵族的女王都亲自出现了？
　　当听到这个消息的时候，无数王公贵族，第一个想法就是绝对不可能。
　　这简直是在开玩笑。
　　精灵族和人族之间的关系，一直并不是多么的和睦。
　　人类是贪婪的。
　　精灵族，不管男女，模样都是相当俊美，身材窈窕，对于人类当中一些掌握着强大力量和势力的贵族来说，精灵族的奴隶，几乎是身份的象征，很多贵族，都圈养有精灵族的奴隶，用来享乐。
　　为了满足那肮脏的私欲，经常派遣高手，入侵精灵之森，抓捕精灵是经常发生的事情。
　　而精灵族那边，也主要分为两种。
　　自然精灵和黑暗精灵。
　　自然精灵相对来说，比较喜爱和平，不喜纷争，但是黑暗精灵，就是另外一个极端，嗜血杀戮，喜好战争，也经常会入侵人类的地盘，屠灭人类一个又一个的村庄。
　　自从无数年前，双方发生过一次最强烈的冲突，互相损失惨重之后，就暂时避免了大规模的战争，但是小规模的冲突，几乎一直都在进行。
　　精灵族，虽然拥有一名大贤者级别的精灵女王，但并不曾冒然发动和人族之间的战争，只是守护着精灵族生活的，位于西大陆中部偏南方一点的精灵之森。
　　虽然说偶尔会有精灵出现在西大陆的国家当中，但是精灵族的女王，从未听说过有离开精灵之森。
　　所以说，当这些王公贵族，听到这个消息的第一瞬间，想法就是这绝对不可能，精灵族的女王，怎么会出现在这里，参加一个人类国家的建国仪式？
　　就连基恩和妃雅女王，两个人的脸色都显得有些诡异，眉头微不可查的皱了一下。
　　情况的发展，似乎有些超出想象。
　　叶岚眼眸也是微微闪烁了一下，小兔是不会欺骗自己的。
　　那么，精灵族的女王出现在这里，究竟所为何事？
　　叶岚可不记得自己有认识那个精灵族的女王，跟那个女王完全没有任何交集，完全想不通为何精灵族的女王会过来参加大唐帝国的建国仪式。
　　当然，叶岚也并不害怕就是了。
　　毕竟，自己这边的力量足够强横，除非是天界众神下凡，不凡的话，不会对大唐帝国造成什么危险。
　　嘴角微微翘起了一抹弧线，叶岚扬声说道：“有请！”
　　叶岚站在这里，并没有动，阿西莉亚，维丝还有小兔，则是前往迎接精灵族的女王，没过多长时间，就看到一群，数量大约上百个的精灵，出现在了安戈洛。
　　毫无疑问，就算是精灵之森当中的精灵，对于安戈洛的一切，也是充满了好奇。
　　这些精灵，虽然很少离开精灵之森，但偶尔还是会出现在人类的城市当中，可是眼前这一座城市，却是跟他们之前所见到的任何的城市都是截然不同。
　　这是一个他们从未见过的地方。
　　所有的一切，都是那般的神奇。
　　这些精灵当中，有男有女。
　　但不管男女，模样都是相当的俊美，走在最前面的，赫然是一名身材高挑，丰满的精灵。
　　白皙的皮肤，模样看起来略微有些俏皮，这个精灵，还是个熟人呢。
　　没错，曾经在弦月城，遭受到了大地熊王攻击的时候，叶岚在拯救姬玛和迪莉娅的时候，也顺手救下来了一批精灵。
　　当时叶岚将这些精灵给释放，捏碎了这些精灵脖子上的黑曜石项圈，给了这些精灵自由的身份，随后这些精灵就离开，返回精灵之森。
　　面前这个精灵，就是当时那一批精灵当中最漂亮的一人，名字似乎是叫做昆娜。
　　就在昆娜旁边，还有着另外一名精灵，身材高挑，纤细。
　　雪一样的长发，配上身上白皙的肌肤，显得越发的美丽。
　　模样雍容华贵，美丽当中，又透露着一丝威严，身上是一条洁白的长裙，圣洁而美丽。
　　头上，是一个花环一样的王冠，那王冠，丝毫不会让人觉得庸俗，平添了一份美丽。
　　嘴角一直挂着一抹温和的笑容。
　　并没有特别的去施展自身的威压，只是保持着很正常的状态，但即便是如此，从这一个精灵身上，若隐若现传播出去的那种压力，依旧让人感觉胸腔上面，似乎被压上了一块巨石。
　　能够被派遣出来，作为一个国家代表的，绝不是蠢货，自身的实力都是相当不错，身边还跟随着一些实力高强的护卫队成员。
　　只是从这绝美精灵身上传出来的压迫感，就足以让人感觉到，这精灵族的女王，实力定然是超强。
　　基恩看向了旁边的尤妮丝，尤妮丝看向了妃雅，妃雅则是微微摇头。
　　尤妮丝和妃雅，是这一片区域，除了大唐帝国之外，实力最强的两个人，可是现在，两个人能清晰的感觉到，这个精灵族女王的实力，要远远的超过自己。
　　那是十一阶，大贤者身上才会产生的可怕的威压。
　　真的是精灵族的女王。
　　神啊，究竟发生了什么事情？
　　这叶岚究竟是什么来头，大唐帝国的建立，精灵族的女王居然亲自到场？
　　这也太有排面了吧？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百七十三章 越来越多的尊贵客人（4）
　　“叶岚小姐……”看到叶岚，昆娜很轻快的挥着手。
　　相比较人族来说，精灵族是一个很懂得感恩的种族，虽然跟人族的关系一直不怎么样，但是叶岚救了自己这一点，昆娜不会忘记。
　　再次看到叶岚，昆娜明显非常的开心，脸上满是笑容。
　　“昆娜小姐，还是一如既往的美丽呢。”叶岚也是微笑着颔首，然后目光落在了精灵族的女王身上。
　　“啊，对了，这是我们精灵族的女王，艾琳.凯斯门特陛下。”昆娜连忙介绍道。
　　作为一个双方都认识的人，昆娜做一个中间介绍人，那是最好不过。
　　叶岚脸上遍布着温和的笑容：“欢迎您，美丽的艾琳女王陛下。”
　　艾琳.凯斯门特脸上也是一种让人如沐春风的笑容，那种笑容，非常的完美，带着一种温和的滋味，似乎能驱散所有的冰冷，只是看着那种微笑，就会让人感觉很舒服。
　　艾琳是个很美丽的精灵，这一点，毋庸置疑。
　　但要说跟昆娜，甚至是跟叶岚身边的这些女子比较起来的话，其实还是稍微有点儿差距的，但是艾琳脸上的那种感染力，却是任何人甚至就连月神都不具备的一种力量。
　　那种感染力，带着一种强烈的亲近感，似乎甚至能在无形之中消除双方之间的敌意，拉近双方的距离。
　　这并不是魔法，而是一种天赋，一种与生俱来的感染力。
　　“一直都有听说叶岚小姐的大名，今天总算是见到了，叶岚小姐，比我这些族人说的，还要更加漂亮呢……”
　　两个人寒暄了两句，叶岚这才询问道：“艾琳女王，不知道您来我这里，究竟所为何事？该不会只是来参加大唐帝国的建国仪式的吧？”
　　大唐帝国，虽然叶岚有那种野心，想要将大唐帝国建立成为一个庞然大物，成为一个在这一块陆地上，谁都不敢小看的存在。
　　但现在的大唐帝国，终究是还处于一种籍籍无名的局面，而且，基恩也并不曾对精灵之森发布邀请函，那么为何艾琳女王会亲自出现在这里？
　　艾琳柔柔一笑：“参加大唐帝国的建国仪式只是一方面……”
　　“另外一方面，是想要感谢您，对我们族人的拯救。”艾琳继续说道。
　　精灵族，同族之间的关系，可要比人类密切的多。
　　在同一个种族之间，很少会发生冲突，黑暗精灵和自然精灵之间的矛盾除外。
　　“还有一个，是有一些事情想要同叶岚小姐商量一下，希望叶岚小姐能在这建国仪式结束之后，稍微为我留出一点时间！”艾琳并没有什么精灵女王的架子，表现的非常的有礼节。
　　叶岚也很好奇，这些精灵族的人过来找自己，究竟是想要做什么，嘴角勾起了一抹弧线：“没问题，还请先入座。”
　　这地方已经有些坐不下了，阿西莉亚连忙安排人，又搬来了一些椅子，这待遇明显要比其他王公贵族好的多，即便是一起过来的精灵也都有座位。
　　在精灵族的女王入座之后，总算是没有什么干扰，差不多可以正式开始了。
　　可是当叶岚刚想要宣布建国仪式开始的时候，小兔又是急匆匆的从城门口的位置赶了过来。
　　“女神大人，矮人族的女王来了……”
　　噗……
　　一句话，差点儿让在座的王公贵族们喷了，好家伙，今天这究竟是怎么回事儿啊。
　　笼罩在叶岚身上的迷雾，似乎变得越来越浓郁，让这些人越发的看不出来叶岚的深浅，精灵族的女王出现了，现在就连矮人族的女王都来了？
　　叶岚怎么会认识这么多的大人物？
　　叶岚也感觉情况有点儿不太对劲儿，如果说艾琳出现，是因为有昆娜这些人的恩情在，那么矮人族那边又是什么情况？
　　“有请……”
　　皱了皱眉头，叶岚沉声说道。
　　很快，一群数量接近三百，身材矮小，最多一米三，一米四的身影，出现在了安戈洛的城市当中。
　　绝大多数，都是满脸络腮胡子，身材矮小，却是非常健硕的男性矮人，只有极少数女性矮人。
　　相比较男性矮人的话，女性矮人，明显要更符合人类的审美观一点，身材虽然也相当强壮，但至少外表看起来，还是相当漂亮，为首的是一名身高一米四左右，个头跟叶岚差不多高的女性矮人。
　　身上穿着一套精钢盔甲，模样装扮的更像是一名强大的战士，移动之间，身上的盔甲在摩擦着，发出刺耳的声音。
　　美丽的脸庞，不是艾琳那种温和的柔美，而是略微带着一些英气的感觉，虽然个头矮小，却是让人能清晰的感受到这小小身子当中蕴含的强大力量。
　　同样在四周等待着参加建国仪式的帕尔多那一群矮人，在听到矮人族女王出现，一个个顿时变了脸色，下意识的连忙走了过去，很远的距离，身体就已经跪在了地上。
　　“矮人帕尔多，参见阿普莉尔女王陛下。”
　　矮人族的女王，阿普莉尔。
　　也就是最前面那个小个子女生的称呼，小小的，但是很强壮的身躯，并不是精灵族那种白皙，可能因为经常锻造武器，盔甲的缘故，肌肤的颜色，呈现出来了一种小麦色的健康肤色。
　　在听到帕尔多这些矮人的话之后，只是微微颔首：“起来吧。”
　　“你们现在是大唐帝国的臣民，无须对我行礼。”阿普莉尔沉声说道。
　　矮人族虽然是一个国家，但是并不纯粹以种族来划分，如果某个矮人，加入了某个国家，并且取得了某个国家的身份的话，那么就是这个国家的臣民，不再是矮人国的一员。
　　帕尔多面色有些尴尬，因为刚见到女王陛下，所以下意识的就行礼，却是忘记了这一点。
　　“您，就是叶岚女王陛下吧，在下阿普莉尔，矮人国的掌控者之一，矮人族女王，阿普莉尔。”阿普莉尔看向叶岚。
　　矮人族跟其他种族不太一样，矮人族是两个王。
　　其中一个男性矮人王，一名女性矮人女王，共同掌管整个矮人族。
　　“有些事情，想要同女王陛下商量一下……”阿普莉尔继续说道。
　　叶岚眉头微微皱了一下，下意识的瞄了一眼精灵族的女王艾琳，两个女王同时来临，究竟所为何事？
　　“自然没问题……”心里面一边思考着，叶岚一边说道：“不过，可否等这边建国仪式结束之后再说？”
　　“当然可以……”
　　这一下应该没什么问题了吧？
　　今天这建国仪式，出现了太多奇怪的情况了，绕是以叶岚的聪明才智，也猜不出来这究竟是一个什么情况。
　　不过这应该是最后一个，应该不会再出现什么问题了……
　　“女神大人……巨人……不……是泰坦，泰坦一族的国王陛下，来……来了……”
　　泰坦族……也来了……
　　额滴个神啊，这他喵的究竟是咋回事儿啊？
　　作者留言：
　　目前打赏24.43万，刀片4197，打赏加两更，刀片加四更，已加更四更，今天六更。


第三百七十四章 谁赞成，谁反对？（一万喵饼干打赏加一更）
　　叶岚都差点儿想要撂挑子不干了，他么的，这到底还建国不建国了啊，这乱七八糟的事情，也太特喵的多了吧？
　　轰……轰……轰……
　　脚下的地面，在微微颤抖着。
　　那是泰坦移动之间造成的动静。
　　泰坦的身体，实在是太庞大了。
　　在这个世界上存在着诸多巨大的生命，比如说大地熊王，巨龙这种级别的魔物，身体极为庞大，兽人族里面的金刚巨猿和猛犸战象。
　　除了这些之外，还有一些智慧生命，块头也是非常夸张，比如说泰坦族，比如说，巨人族。
　　这个地方，一定要仔细的区分一下，泰坦族和巨人族，并不是同一个种族，或者说，算是一个有着一部分共同血脉的种族。
　　泰坦族，是这个世界上最古老，最强大的种族之一，据说是在人类和兽人出现之前，就已经存在于这个世界当中的强大种族。
　　在龙族出现在人间之后，泰坦族一直都是巨龙最大的敌人，泰坦族也是少有的能够同龙族抗衡的种族，成年的泰坦族成员，有着超过一百五十米的恐怖身高，手臂粗壮犹如石柱一般，一拳头能轻松将一块巨石给砸成碎片。
　　泰坦族根本不需要修行，只需要吃饭，只需要去成长就行了，身体会随着年龄的增长不断的变大，而变大的身体，也会带来越发强大的力量，这就是天赋，成年的泰坦族，至少都有着相比较人族来说，十阶的水准，甚至还要更强。
　　如果出现在战场上的话，那是绝对的，毋庸置疑的超级破坏狂，不管是什么样的军队，在泰坦族的面前，都像是蚂蚁一样不值一提，会被轻而易举的给撕成碎片。
　　当然，泰坦族也有一些弱点，那就是繁殖能力超级弱小，这种情况，也导致泰坦族的数量非常稀少，基本上都生活在深山老林当中，对于人类来说，甚至往往将泰坦族当做魔物。
　　而巨人族，实际上算是泰坦族的后裔。
　　因为繁殖能力特别弱小，为了保证种族的延续下去，泰坦族开始跟一些其他体型巨大一点的种族进行通婚，在这个世界，生殖隔离并不强，因为泰坦族的基因过于强大，诞生的后代，往往也是体型惊人，成年之后，虽然没有纯正的泰坦那么夸张，但至少也有数十米的身高，这些被称为巨人族。
　　刚开始的时候，还算是正常，但随着巨人族的成员越来越多，巨人族已经不甘心泰坦族的统治，想要夺取统治权，同自己的母族泰坦族发生了惨烈的战争，单体的巨人族虽然比不上泰坦，但是架不住数量实在是太多，最终战争的结果，双方两败俱伤，就此彻底的分割，泰坦是泰坦，巨人是巨人，成了两个水火不容的种族。
　　如果说，精灵女王过来，是因为昆娜，矮人族女王阿普莉尔过来是因为自己这边收留了一批矮人，还算是稍微有点儿关联。
　　但，自己跟泰坦之间，完全没有任何联系的好吧？
　　叶岚都搞不清楚，这究竟是怎么回事儿了。
　　地面在颤抖，泰坦族的成员，是安戈洛巡逻的队员在城市外面的区域遇到的，原本还以为是什么恐怖的敌人，想要发动攻击，但是这些泰坦族的成员表示，自己并没有和大唐帝国为敌的想法，只是想要拜会一下大唐帝国的女王陛下。
　　在争取到了叶岚的同意之后，一些混血娘少女，带领着那一群泰坦，前往大唐帝国的皇城。
　　泰坦，几乎是一个处于传说当中的生命。
　　对于绝大部分的人类来说，这辈子可能从未见过泰坦族的生命。
　　而今天，总算是开眼了。
　　人还没到，只是地面上剧烈的颤抖，就已经让人感受到了那种浓郁的，化不开的压力，身子随着地面，在哆嗦着。
　　面前的小桌子，甚至都一次次的从地面上弹跳起来。
　　距离还很远，就已经有如此恐怖的威力，可想而知那泰坦族成员的本身，究竟有多么吓人。
　　也不知道过去了多长时间，就在这无数王公贵族的眼前，终于看到了，一个个庞大的身躯，犹如山岳一般，出现在了城墙外面，六十米高的城墙，也根本挡不住这些泰坦族成员的存在。
　　毛茸茸的身躯，充满了力量的感觉，巨大的身体，甚至在地面上留下了庞大的阴影。
　　身上的毛发，比手指还要更粗，毛发下面是一块块，就像是钢铁一般坚固的肌肉，没有人怀疑，这些巨大的泰坦，随随便便一拳头，就能将人族当中的九阶高手给砸成肉酱。
　　一群王公贵族，还有那一大片的护卫队的成员，全都是脸色煞白。
　　大，实在是太大了啊。
　　矮人女王实力强不强？很强。
　　精灵女王实力强不强？很强，大贤者，能不强吗？
　　但，不管是矮人女王还是精灵族的女王，带来的冲击，远远没有眼前那一群，上百个泰坦巨人带来的冲击更强烈。毕竟人类本能的对于体型庞大的东西，带着一种天生的恐惧。
　　城墙很高，但是对于泰坦族的成员来说，似乎太矮了一点儿，城门入口虽然很宽阔很高，但是，一些个泰坦，挠着自己毛茸茸的脑袋，想要弯下腰，从城门的地方钻进来，但是尝试了一下，最终放弃，只是钻进去一个脑袋都够呛。
　　最终没办法，一个泰坦族的成员，似乎就是泰坦族的王，冲着身后的其他成员交代了一下，瓮声瓮气，声音就像是闷雷一般扩散出去，让这些泰坦族的人留在外面，旋即抬起一条腿，直接跨过了六十米高的城墙，进入了安戈洛里面。
　　“妈的，是这小子……”叶岚脑海当中的黑卡蒂嚷嚷了起来，明显认识出现在面前的那一头身高超过一百五十米的庞然大物。
　　那体型，基本上跟黑卡蒂有的一拼。
　　“你跟他打过架？”叶岚有些好奇。
　　“干过一场。”黑卡蒂嘿嘿嘿笑着说道。
　　“谁赢了？”
　　“那不是废话吗，当然是本龙王赢了。”黑卡蒂洋洋得意，看的出来，黑卡蒂应该是真的赢了。
　　不然的话，以黑卡蒂的性格，如果自己真吃亏了，那绝对是支支吾吾的，强撑着，而不是现在这种得意洋洋。
　　虽然黑卡蒂赢了，但是也无法小看这一头泰坦巨人王的实力，毕竟别说是输，单单能跟黑卡蒂战斗的存在，本就没多少，战斗之后还能活下来的，更是少之又少，只是这一点，就能看出来这泰坦巨人王，绝对不容小看。
　　巨大的身躯，带来的那种恐怖的压迫感，让几乎每一个王公贵族和身边的护卫队成员都是满脸的煞白，双腿都在不断哆嗦着，甚至感觉快要被吓尿了。
　　尤其是随着不断的接近，那种恐怖的威压也变得越来越可怕。
　　甚至连呼吸，都变成了一种奢望。
　　“伟大的女王陛下，吾乃泰坦之王，奥林布罗斯……”雷鸣一般的声音，从头顶上空传来。
　　叶岚昂头看着面前的庞然大物，实在是太大了，哪怕是站在跟前，叶岚甚至都无法看清楚这个家伙真正的模样。
　　“那个，咱这边现在正在进行建国仪式，如果你有什么话，可以等到建国仪式结束之后再说吗？”叶岚歪了歪头，有些无奈的询问道。
　　“当然可以。”
　　“那就找个凳子……”叶岚刚想要让这泰坦之王奥林布罗斯找个凳子坐下来，可是看看那小小的凳子，在看看这个庞然大物，凳子还没这家伙的脚趾甲大呢，怎么坐？
　　一屁股坐下去，地上都是一个坑……
　　“要不，你随便找个地方坐吧。”虽然有点儿不太礼貌，但是现在这种情况叶岚实在是没辙，鬼知道为啥子连泰坦族的成员都会出现在这里，自己也根本不可能去准备能让这些大块头坐下的椅子啊，坐在古斯塔夫身上，叶岚都有点儿担心古斯塔夫能不能撑得住呢。
　　这泰坦巨人，明显也并不是那种很讲究礼节的类型，随便找个了地方一屁股坐下来，轰隆隆……地面又是一阵猛烈的颤抖，之前铺好的石板上面，全都是密密麻麻的裂纹，看的叶岚嘴角都在抽抽着，有点儿心疼。
　　“咳咳……”叶岚清了清嗓子，准备再次宣布大唐帝国建立。
　　只是，有点儿害怕了，一边说着，叶岚一边悄悄看了看四周，等了一会儿，确定没有人出现之后，叶岚终于稍稍放心。
　　“咳咳，那个，我宣布，大唐帝国，在今天成立了……大家鼓掌！”
　　密密麻麻的掌声。
　　大唐帝国的混血娘少女，一个个都是满脸激动。
　　而其他国家来人，更是用力的拍打着自己的双手，开什么玩笑，谁敢不鼓掌，找死啊……
　　现如今，大唐帝国这边的情况，已经远远超出了所有人的预料。
　　火之国，布加勒凯撒人类当中两个强大的国家，现如今反倒是变成了最不值一提的存在。
　　矮人族，精灵族，甚至还有泰坦族都出现了。
　　叶岚，究竟是何身份啊？
　　虽然不知道，但是最起码这些人明白了一点，那就是决不能跟这个女人作对。
　　也不知道过去了多久，掌声终于停了下来。
　　叶岚摆了摆手：“唔，我们大唐帝国，是一个喜好核平的国家，希望能跟其他国家保持着良好的合作关系。”
　　“大唐帝国目前的版图，也就是以安戈洛为中心，方圆一百五十公里的范围，暂时就是这样，如果以后需要一些土地的话，可能需要问你们借一点儿……”
　　“好了，我的话说完了。”
　　“谁赞成，谁反对？”叶岚笑嘻嘻的，一双美丽的眸子，看向了下方的一群王公贵族。
　　作者留言：
　　第五更送上。为一万喵饼干加一更。


第三百七十五章 兽人族又来了？（6悬赏加更）
　　阿西莉亚有些无奈，自己准备好的演讲稿，叶岚果然忘记了。
　　看看这话说的，借一点国土？
　　国土那种东西，是能随便借给人的吗？
　　大唐帝国？
　　喜好和平？
　　信你个鬼啊。
　　二十六个国家的代表，你看我，我看你，眼眸当中全都是浓郁的恐惧，一头巨大的泰坦就蹲在旁边，任谁都会害怕的好吧？毕竟，不说其他的，单单只是这一头泰坦，随便一巴掌，就能将自己这边所有人全部都给砸成肉酱。
　　之前的时候，这二十六个国家的代表，一个个全都拍着胸口保证支持坎塔尔，决不允许大唐帝国侵占贝罗公国的领土，如果帝国想要借助着大唐帝国扩张，定然会面临二十六个国家的联合反对。
　　可是现在，没有任何一个人吭声。
　　也不知道过去了多久，一个看起来四五十岁的男人离开了身下的凳子，这是一个公国的大公爵：“恭祝大唐帝国建立，这是西大陆的一件大喜事啊，大唐帝国的成立，将会对整个西大陆产生举足轻重的影响，现如今西大陆战乱不堪，我想大唐帝国定然会为西大陆的和平作出重大的贡献，恭喜恭喜……”
　　“这是罗姆公国国王陛下，让在下带来的北海大珍珠，乃是罕见的珍品，特作为大唐帝国建国贺礼，还望女王陛下收下……”
　　这一个大公爵冲着身后使了一个眼色，身后一个护卫队的成员怀里面抱着一个红木盒子，略微哆嗦着走了过来，打开盒子，里面是一枚人头大小的雪白的珍珠，光芒夺目。
　　珍珠或许并不是很珍贵，但这么大块头的珍珠，那就有点儿吓人了。
　　这些人全特么都是老油条子，早就做好了两手准备。
　　如果大唐帝国真的是被基恩凯撒推出来的傀儡的话，那么他们会联合起来反对，如果大唐帝国真的惹不起的话，那么另外一边，也早就准备好了礼物，好让双方至少在明面上保持着一种还算过的去的关系。
　　都是千年老狐狸，谁比谁纯洁？
　　一个个眼瞅着罗姆公国的老狐狸抢了先，连忙站了起来，开始送上贺礼，一时之间，叶岚面前眼花缭乱，各种珍贵的宝石，价值连城的古董，应有尽有。
　　甚至就连阿罗耶和布劳恩都是如此，眼瞅着这些人的表现，坎塔尔虽然感觉有些无奈，但是也并没有责怪这些人的意思。
　　在面对着这种绝对绝对惹不起，一个生气，可能就将自己国家给摧毁的对手的时候，之前口头上的协议，就跟放屁差不多，别说只是口头上的协议，哪怕是白纸黑字签订下来的协议，都会随时撕毁。
　　这一点跟地球上并没有什么区别，对于联合国五大流氓来说，没签过的协议，全都是废纸，签过的协议，如果对自己不太好的话，也只是厕所的废纸，仅此而已。
　　不管在什么地方，不管在什么年代，拳头大才是正义，这是亘古不变的真理。
　　坎塔尔也知道，在这种情况下，优先选项，就是丢掉所有一切的面子，保住自己的小命和贝罗公国自身的存在，才是最重要的事情。
　　如果将面前这个女人给惹怒，以这个女人和基恩凯撒，妃雅，还有精灵族女王，矮人女王，泰坦之王的关系，贝罗公国，就像是一只渺小的蚂蚁一样，随时都可能会被彻底的碾压成碎屑。
　　面子什么的，真的是不重要了。
　　但是……坎塔尔终究是感觉有些屈辱。
　　不甘心贝罗公国的土地，就这么被占领，而且，看这种情况，以后说不定，还要从贝罗公国身上割肉。
　　虽然明知道叶岚这边的势力，要远远超过贝罗公国，但是最起码的，坎塔尔依旧想要找回一点儿脸面……而且，现在叶岚的心情看起来好像还不错，说不定还有找回一点儿脸面的机会。
　　“女王陛下……”深呼吸一口，坎塔尔开口了。
　　唰……
　　霎时间，无数的目光落在了坎塔尔的身上，这些人的目光，有恐惧，有惊讶，还有些幸灾乐祸。
　　反正倒霉的是贝罗公国，跟自己无关，就当是看好戏好了，不过，对于坎塔尔居然在这种情况下还敢张嘴，心里面也是不免抱持着一种敬意。
　　勇士啊！
　　随着坎塔尔的话，四周霎时间一片寂静，叶岚嘴角噙着笑，目光落在了坎塔尔的身上。
　　“这位是……”
　　“在下，贝罗公国的王子，坎塔尔。”坎塔尔沉声说道。
　　“你，有意见？”叶岚挑了挑眉毛。
　　坎塔尔身子微微哆嗦了一下，虽然说叶岚并没有说出什么狠话，但是那轻飘飘的字眼，却是给坎塔尔带来了一种恐怖的压力，喉头都在蠕动个不停。
　　坎塔尔很害怕，但是身为贝罗公国的王子和代表，为了贝罗公国的尊严，坎塔尔必须要站出来：“女王陛下，安戈洛就算了，但是一百五十公里之内，有一部分是我们贝罗公国的领土……”
　　“嗯，这我知道，先借我用用了。”叶岚理所当然的说道：“兽人族大军并不曾被完全消灭，随时都可能会再次入侵。”
　　“还是说，你们贝罗公国，愿意站出来抵挡兽人族的进攻？如果你们愿意的话，我倒是可以将这一块地面让给你，大不了，我将大唐帝国搬迁到西大陆中部就是了，我无所谓的……”叶岚微笑着说道。
　　一句话，瞬间让坎塔尔的脸孔有些僵硬。
　　站出来，主动对抗兽人族的入侵？
　　贝罗公国明显没有这种实力和底气啊。
　　“我并不是这个意思，我的意思是说，我们可以采用另一种方式，比如说租借，这一块领土，依旧是贝罗公国的领土，但是我们可以租借给大唐帝国使用，您觉得怎么样？”
　　租借领土，依旧是个很丢人的事情，但是相比较起来，至少要比直接被大唐帝国强占领土要好的多。
　　“租借？”叶岚挑了挑眉毛：“也就是说，要花钱了？”
　　开玩笑，叶岚可是一毛不拔的好吧，要让叶岚掏钱？确定？这难度，可不比诸神黄昏小多少啊……
　　“免，免费……”坎塔尔哆嗦了一下，说道，这他妈跟直接将领土送给大唐帝国有什么区别啊？
　　“您觉得这样如何，我们贝罗公国，愿意同大唐帝国保持和平，甚至，在兽人族入侵的时候，也愿意为大唐帝国提供物资上的支援，如果以后大唐帝国还需要土地的话，我们也可以采用这种方式，在不损伤贝罗公国根基的情况下，可以将一部分土地租借给大唐帝国使用……”坎塔尔继续说道。
　　说白了，就是为了一个面子，只要留给贝罗公国一点儿脸面，那就足够了，其他的事情，坎塔尔已经不奢望了。
　　“唔……这个问题吗……”叶岚有点儿小小犹豫，毕竟是自己占领了贝罗公国的一部分领土，虽然可以直接将贝罗公国给灭了，就算是将贝罗公国全部都给吞并，以自己这边的军力，根本不需要全军出击，随便一个女武神护卫队的成员就已经足够。
　　但是吧，总感觉这样自己好像变成了一个恶霸，稍微有点儿不太好意思呢，毕竟叶岚还是脸皮比较薄的，有些事情做出来可以，说出来就不大好了……
　　就在叶岚考虑的时候，远处的天空，突然之间传来了一阵嗡嗡嗡的声音，那是螺旋桨的声响。
　　那是一架武装直升机。
　　剧烈旋转的螺旋桨，带着那种猛烈的劲风呼啸过来，出现在侧上方的位置。
　　一群王公贵族喉头都在蠕动着，根本不知道这究竟是什么东西。
　　默默的身影，从武装直升机上面出现，纵身一跃，稳稳当当的坠落在地面，快速走到了叶岚面前：“女神大人，出了一点儿问题……就在大唐帝国的北边，发现了兽人族的踪迹……”
　　作者留言：
　　第六更，悬赏，刀片满一百加更……


第三百七十六章 法兰西的国旗（1）
　　兽人族？
　　刚说到大唐帝国这边还要抵挡兽人族的入侵，没想到这么快就出现了？
　　默默属于建国仪式当中，巡查部队的成员之一，负责在附近巡查，如果有入侵者可以提前发现。
　　精灵族，矮人族的出现，也都被察觉到，只是因为数量不多，同时似乎也没有战斗的意思，在汇报给阿西莉亚之后，被阿西莉亚判断没有威胁，才放行的。
　　泰坦族的成员，也是被默默发现的。
　　十二架武装直升机，这是一个编队，外加上十二架小型轰炸机，一架AC130超大型轰炸机，这是大唐帝国目前的空中力量。
　　数量虽然不多，但绝对是一个相当可怕的力量。
　　空军正在一点点的培训，也幸好这些混血娘少女虽然实力算不得多么强大，但是接受能力很强，学习能力很快，而且，在学习了斗气和魔法之后，自身素质也在直线上升，担任驾驶员并没有什么问题。
　　一听说有兽人族入侵，所有人的脸色全都变了。
　　只有基恩凯撒，还有妃雅等极少数人，老神在在，完全没有任何的担心。
　　毕竟以大唐帝国现在拥有的可怕火力，就算是一些兽人族入侵，也根本没什么压力的吧？
　　“数量有多少？”叶岚询问道。
　　“先头部队似乎只有数百人……”默默似乎也感觉有些狐疑。
　　数百个，这个数字，实在是太少了，就算是作为先头部队，都有点儿太少。
　　“但是后面，跟随了数万的牛头人，还有数万的狼人大军，还有一批鹰人族的成员……总数量超过十万，后面还有更多，因为属下需要回来汇报消息，所以未曾得知对方的全部力量。”默默快速的说道。
　　说起来，建国，一般都是需要放礼炮的吧，自己差点儿把这个重要的事情都给忘了呢。
　　脸上笑呵呵的，叶岚伸了个懒腰：“好了各位，兽人族已经过来了，正好各位随我一起登上城墙，看一下这一场战争究竟要怎么打吧，说不定还需要你们帮点儿忙……”
　　兽人族大军，总数量超过十万？
　　默默汇报的情报，让这些人心里面有些发憷。
　　毕竟，在这些人心目当中，兽人族一直都是强大，残暴，恐怖的代名词，十万兽人族大军，足以轻松推平人类的一座城市。
　　这让这些王公贵族心中有些害怕。
　　但是，虽然害怕，但这些人并不曾离开，一方面，在目前这种情况下，也根本走不掉，想要离开，还得争取大唐帝国的同意才行。
　　另外一方面，这也是一个机会，正好可以趁着这个机会，窥视一下大唐帝国真正的实力。
　　最好这个叶岚出手一次，好让人看出来叶岚的实力究竟如何，这个女人，究竟是依靠着什么，能获得这么大的排面，甚至就连帝国，火之国，精灵族，矮人族，泰坦族都出现在这里，庆祝大唐帝国的建立。
　　根据大唐帝国的同伴，大唐帝国的军力，还有叶岚的实力，国家的政策，必须要跟着不断调整才行。
　　高大的城墙。
　　叶岚的手里面拿着一个望远镜，正在窥视着远方的画面。
　　就在旁边，维丝的指挥之下，大批的混血娘少女正在做好战斗准备。
　　六十四门88毫米反一切炮，六十四门四联装博福斯40MM高平两用防空炮，六十四门二联装MK12型127MM舰炮，全部已经填装炮弹，正在调整着炮口的方向。
　　一百二十名混血娘少女，已经在这一面城墙上面，准备好了一百二十门一零七火箭炮。
　　城门也已经打开，五九式超魔改二型分散在城墙门口，数量总共十二辆。
　　天空中，十二架武直十已经升空，机翼下方，两座三十二联装火箭弹发射巢看起来极度的恐怖。
　　枪？
　　用枪？
　　你在开玩笑吗？
　　有炮弹的情况下，谁特么用枪啊？
　　就在这一段时间，这边的炮火能力直线上升，城墙的位置甚至都有些不太够用，以至于原本一些留给机枪的位置全部都给拆卸下来，全部转换成了强大的大炮。
　　毕竟，在战争的时候，这种密集的炮火覆盖，有着远比一般枪械强大的多的多的破坏力。
　　就在城门口的位置，十二辆喀秋莎火箭炮已经开了出去。
　　对付兽人族，大约是用不上卫士系列的火箭炮吧，毕竟卫士系列的火箭炮，射程都快到五百公里了，用在兽人族的身上，实在是太浪费了呢。
　　望远镜当中，叶岚逐渐能够看到一些模糊的身影，刚开始只是零零散散的，数量并不多。
　　但是很快，就在前面那一群兽人族身后，出现了密密麻麻，黑压压的一群，那一个数量显得相当的夸张。
　　默默的情报并不是很准确，那绝不是十万的规模，那可能是数十万甚至是上百万的规模。
　　上百万的兽人族大军，咆哮着，冲着安戈洛冲了过来，一起在地面上狂奔，脚下的大地，都在控制不住的剧烈的震颤着。
　　当看到那黑压压的一片，犹如乌云一般的兽人族军团的时候，城墙上的那些王公贵族全都变了脸色，喉头在蠕动个不停，只感觉自己口腔当中都是一片干涩。
　　这画面，看起来也太夸张了一点吧，究竟出现了多少兽人族啊，简直无法想象。
　　那上百万的军队，大唐帝国，真的能挡下来吗？
　　就算是现在，在大唐帝国的皇城当中，有着强大的精灵，矮人，还有着强大的泰坦，可是在面对着这种绝对的数量上的碾压一般的优势的时候，真的是让人有些怀疑，大唐帝国是否能挡得住这种恐怖的力量。
　　相比较这些人心中的恐惧，叶岚却是老神在在，甚至就连大唐帝国城墙上的那些混血娘少女的脸上，也完全看不到丝毫恐惧的表情。
　　“调整角度，准备……”默默一只手已经抬了起来。
　　射程比较远八十八毫米反一切炮外加上MK12-127舰炮都已经开始准备，武直十武装直升机正在天空中翱翔，伴随着那种恐怖的声音，只要一声令下，随时都会出击。
　　“等一下。”就在这时候，叶岚突然之间开口了。
　　脸上的表情稍微有些怪异。
　　随着兽人族的接近，叶岚看的也越发的清楚，明显能看的出来这一群兽人族分成了两个部分，前面数百个兽人，身材纤细，似乎都是狐人族的成员，为首的一名狐人族女人，手里面甚至还抓着一面法兰西的国旗……
　　啊，说错了，是一面白布条子！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百七十七章 狐人族的投诚（2）
　　真是抱歉。
　　叶岚在心里面暗自吐槽了一句，看到白布条子，下意识的就以为是法兰西的国旗了，这个世界可没有法兰西这个国家啊。
　　“基恩，妃雅，战场上，举着一个白布条子，代表着什么意思？”叶岚有些好奇的询问道。
　　基恩和妃雅两个人也是满脸古怪，身边的魔法师，将那边的画面投射过来，在看到为首的狐人族女人手里面抓着的白布的时候，也都有些狐疑。
　　“白布，是投降的意思。”基恩说道。
　　叶岚瞪大了眼睛。
　　举白旗，在地球上是投降的意思，这一点叶岚自然是知道的，但是叶岚觉得这个世界可能跟地球上的规矩有点儿不大一样。
　　没想到还真是投降的意思。
　　话说，你们可是兽人族啊。
　　以勇猛著称，永不后退的兽人族啊，这战争都还没开始呢，你就举着一个白旗，究竟是想干啥？咋学的跟圣女贞德的祖国一样了……
　　投降的吗？
　　前面那些狐人族似乎是在投降。
　　但是后面追杀着的那些兽人，似乎并不是投降的意思，那种疯狂的咆哮，狂暴的军团，不管怎么看，似乎都是准备战争的。
　　难道说，是在追杀前面的狐人族不成？
　　这一段时间当中，兽人族那边究竟发生了什么事情，难道说内讧了不成？
　　“已经进入射程范围之内，请问，是否开始轰炸？”默默看向叶岚沉声问道。
　　如果叶岚敢说一个是字儿的话，那么霎时间，密密麻麻的炮弹，将会像是雨点一般，坠落在兽人族的大军当中。
　　数量超过四百的各种各样的火炮，将会在一瞬间的功夫，倾泻下去密密麻麻的炮弹。
　　“需要帮忙吗？”矮人族女王阿普莉尔还有精灵族女王艾琳全都看向了叶岚。
　　甚至就连泰坦之王奥林布罗斯都垂下了自己庞大的脑袋，脸盆大小的眼珠子凝视着叶岚。
　　如果叶岚说需要帮忙的话，那么上百个泰坦巨人，将会挪动自己小山包一样的身躯，在那百万兽人大军当中疯狂肆虐。
　　“不着急，似乎有点儿好玩呢，不要拦截，让那些狐人族进来。”叶岚打了一个哈欠说道。
　　“血天使，你过去帮个忙……”叶岚随意的摆了摆手说道。
　　“明白……”
　　唰……
　　血天使背后八只翅膀瞬间张开，身体化作了一条弧线，径直冲着远处飞了过去。
　　八只血红翅膀的女人，这女人，又是什么来头？
　　不少人都惊讶了一下，这是天使吗？
　　但天使的翅膀，不是白色的吗？
　　谁也不知道血天使的身份，只知道血天使的实力绝对恐怖，至少那个速度，强大的令人绝望，身体化作了一道流光，唰的一下，顷刻之间，可能只是十几秒钟的时间，就已经出现在十公里之外，那一群狐人族成员的上空。
　　低头看着下方正在一边拼命逃窜，一边不断扭头看向身后的狐人族成员，血天使冷笑一声，如果不是女神大人的命令，血天使绝不会将这些狐人族放在心上。
　　女神大人的命令，是让自己稍微帮一把。
　　让这些狐人族活下去吗？
　　那么，直接消灭这百万兽人族大军似乎是最简单的办法。
　　但女神大人，似乎想要试验一下大唐帝国的防御力，所以还是算了。
　　“全体超加速……”稍微考虑了一下，血天使直接从天空中丢了一个大型魔法下去。
　　加速魔法，在辅助魔法当中，算是最常用的一种了。
　　能够让人速度变得更快，但是这种变快，一般来说，百分之十，百分之二十左右，极少数强大的魔法师能做到百分之五十，已经是相当恐怖。
　　毕竟在战斗的时候，速度突然之间提高百分之五十，那绝对是个非常夸张的效果。
　　但是现在，血天使让那些魔法师见识到了什么才是真正的夸张。
　　百分之五十？
　　太小看血天使了。
　　那一个全体超加速之下，下方原本速度已经逐渐降低下来的狐人族女人，速度突然之间飙升。
　　那一个速度，至少是之前的三倍，甚至还要更加的夸张，身体就像是一阵狂风一般，从地面上飞掠过去，顷刻之间，就已经出现在了城门前方。
　　在雪姬和赤焰两边盯梢之下，进入了大唐帝国皇城当中。
　　只是一群狐人族少女而已，不管实力究竟怎么样，在大唐帝国这领土当中，根本闹不出来什么风浪。
　　“把领头的那一个带上来。”叶岚静静的说道。
　　这些狐人族的成员，在进入了安戈洛之后，一个个气喘吁吁的，满脸苍白。
　　豆大的汗珠不断的顺着脸庞滚落下来，甚至就连为首的那一个都不例外。
　　一排黑乎乎的枪口对准了这些狐人族的少女。
　　在叶岚的命令之下，维丝带领着为首的那一名，身后有着九条尾巴的妩媚女子，登上了城墙。
　　瞥了一眼那个狐人族的女人，叶岚似乎有点儿印象，过去了几秒钟之后，叶岚一排脑袋：“啊，我想起来了，你是那个狐人族的族长，你叫……九尾吗？”
　　“是奴家。”九尾微微弯腰，柔声说道。
　　声音温软，蠕蠕的，让人心里面有些痒痒的，也不知道是不是因为之前快速奔跑，导致体力严重消耗还是其他的原因，高耸的胸膛正在轻轻的波动着。
　　衣服甚至都有些散乱。
　　哪怕明明知道现在并不是注意这些的时候，但是四周那一群王子贵族，目光还是不由自主的飘向这边。
　　身后九条雪白的尾巴，轻轻甩动着。
　　真不愧是狐狸精啊，有够勾人的。
　　话说，之前这九尾，也在新圣城的前方，自己丢下了炸弹，居然没把这个九尾给炸死……这也算是九尾精明，在感觉到情况不太对之后，九尾立马就跑了，总算是勉强从红汞核弹的爆炸当中逃之夭夭。
　　“你是兽人族，我这边可是人类的地盘，你不会不知道进入这里，究竟代表着什么吧？”叶岚歪着头，询问道。
　　“我想获得安戈洛的庇护……”九尾深呼吸了一口，看向叶岚，沉声说道，语气当中带着一些决绝，明显并不是在开玩笑。
　　叶岚笑了：“为何，我为何要庇护你们狐人族，庇护你们对我来说有什么好处吗？”
　　“我，将献上我所有的智慧……只祈求狐人族的延续！”九尾身为一族之长，但现在，却是顾不得自己的尊严，单膝跪在地上。
　　并没有说献上忠诚那种没有多少人会相信的话，而是献出了自己的智慧。
　　作为狐人族的族长，九尾，可以说是兽人族当中最聪明的存在，甚至说，就算是算上人类，九尾的智慧，也绝对是上上等……
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百七十八章 这就是大唐帝国的力量吗？（3）
　　狐人族的情况，跟精灵，矮人和泰坦不一样，叶岚和精灵，矮人，泰坦之间，原本并没有什么冲突，也没有什么利益上的斗争，所以这些人来了，叶岚可以以礼相待。
　　但是狐人族，甚至可以说是敌人。
　　毕竟狐人族也是兽人族的一员。
　　之前狐人族大举入侵人类的国度，狐人族也有参与，而且，担任着军师的位置，狐人族虽然几乎都是曼妙性感的狐女郎，不管多么美丽和性感，本性和其他的兽人族并没有什么区别，同样这是相当残暴，这一点，在之前叶岚见识到的那些狐人族当中已经有所见识。
　　狐人族和其他兽人种一样，同样也只是将人类当做食物来对待。
　　接纳其他人可以，但是狐人族这件事情，还真是有点儿麻烦……当然，叶岚对于现在兽人族那边究竟是什么情况也很好奇。
　　狐人族可以说是兽人种当中，唯一的真正有智慧的种族，这种种族，在兽人族当中，应该可以说是相当有地位才对，为何九尾会率领着几百名狐人族少女，离开了自己一直居住生活的兽人族领地，舍弃原本的地位，前来投靠大唐帝国？
　　毕竟，按照双方之前的关系，这种投靠，绝对是相当危险的，就算是叶岚直接在这里下令，将这些狐人族全部处死都不是不可能，那么为何还要冒着这么大的危险，前来投靠？
　　心里面有些好奇，不过，现在似乎并不是好奇的时候。
　　狐人族的狐女们，因为血天使的全体超加速，速度提高了好几倍，远远的将后方那上百万的牛头人，狼人，还有天上飞行的鹰人给甩开，此时此刻，这些兽人族大军，距离大唐帝国的皇城，还有七八千米的距离，已经完全进入了各种火炮的射击范围。
　　这些兽人族大军，并没有停下来的意思，看那种情况，似乎想要直接踏平整个大唐帝国。
　　区区百万兽人族，也想要踏平大唐帝国？
　　叶岚笑了，还真是被人瞧不起了呢，还是说，这些人根本不知道自己所要面对的究竟是什么样的敌人？
　　差不多，也是时候让烟花绽放了……
　　叶岚轻轻的抬起了右手，两根纤细的手指轻轻交错：“维丝……”
　　“明白……”
　　维丝的脸上也浮现出来了一抹诱惑暧昧的笑容：“姐妹们，是时候让我们这些客人，见识到大唐帝国的力量了……火炮，发射！”
　　就在维丝的话音刚刚落下，下个瞬间，刺耳的轰鸣声音，骤然之间从城墙上面传来。
　　高大，坚固的城墙上方，数百门火炮，几乎同时喷涌起来了炽热的火焰。
　　即便是在白天，即便是艳阳高照，那一道道火焰，看起来依旧是格外的清晰，就像是流星一般，从天边呼啸过去，密密麻麻，霎时间，整个天空中都被那种刺眼的火光所覆盖。
　　就在这一瞬间，究竟有多少的炮弹喷出去啊。
　　一百二十门一零七火，每一门一零七火，一轮发射十二枚火箭炮。
　　这一瞬间，就是一千四百四十枚炮弹。
　　六十四门八十八毫米反一切炮，就是八十八颗炮弹。
　　六十四门博福斯40MM四联装高平两用高射炮，那就是二百五十六枚炮弹。
　　六十四门MK12二联装，那就是一百二十八颗炮弹。
　　还有下方十二辆坦克，十二枚炮弹。
　　六辆喀秋莎火箭炮，每一次齐射就是十六枚132MM火箭炮，总数量高达九十六枚火箭弹。
　　在这短短的十几秒时间之内，立马就是数量超过两千的炮弹，瞬间冲着七八千米之外的区域，进行了覆盖性的攻击。
　　浓烈的硝烟，带来了刺鼻的火药的味道。
　　城墙上的无数王公贵族瞪大了双眼，眼睁睁的看着面前出现的那密密麻麻的流星，虽然不知道这种力量究竟是怎么回事儿，哪怕炮弹还没有坠落，但是这些人已经感受到了一种浓烈的恐惧。
　　而更加恐怖的事情还在后面，这些火箭炮，炮弹的速度，全都是奇快无比，短短的时间就已经在半空中留下了一道道带着尾焰的抛物线，就像是雨点一般散落在百万兽人大军的战阵当中。
　　那个瞬间，最可怕的事情发生了。
　　距离太远，声音甚至还没有传过来的时候，肉眼就已经能够看到，就在这些流星坠落的地方，一团团火光，骤然之间炸开，狂暴的冲击，瞬间撕裂了附近大片区域的兽人。
　　冲天而起的滚滚烟尘，遮天蔽日，甚至已经挡住了众人的视线。
　　两千多的炮弹，瞬间覆盖的区域，几乎能形成一条超过万米的直线，在这炮弹爆炸的范围之内，没有任何的生命能够存活，就算是强大的兽人，身体也会在顷刻之间被撕成碎片。
　　那种画面，几乎相当于数量超过两千的强大火系魔法师，同时在施展七阶魔法。
　　七阶魔法，已经算得上是相当强大的力量，就算是在帝国军团当中，也没有超过两千的能施展七阶魔法的魔法师。
　　最可怕的是，这种疑似是魔法的力量，发射速度极快，七八千米的距离，短短的时间就能跨越，这一点比魔法师的魔法更快。
　　同时攻击距离超远，能攻击到七八千米之外的魔法，七阶魔法根本做不到，除了极少数八阶魔法之外，也就只有九阶魔法才能攻击到这么远距离之外的敌人。
　　最可怕的是，这些可怕的魔法武器，似乎完全不需要消耗魔力，只要将那种手臂粗细的金属物体填装进去之后，立马就能发射，乱七八糟的炮弹，密密麻麻，不断从天空中呼啸过去。
　　冰雹一般散落，对着前方的兽人军团，展开了地毯式，覆盖式的攻击。
　　最可怕的是，就在城墙上面，还安装了十二门1130近防炮，十一根炮管，三十毫米的炮弹，以比雨点还要恐怖的速度倾泻出去。
　　这种武器，完全不需要操纵，自动攻击，只要及时更换弹仓就行，虽然炮弹似乎稍微小了一点，但是架不住射速超快。
　　一时之间，遥远的前方，完全变成了一团刺目的火海，无数的炮弹坠落下去，炽热的火焰，正在疯狂的焚烧着所有的一切。
　　也就是在两轮齐射过去之后，那种剧烈的轰鸣声音，这才传入了这些王公贵族，矮人，精灵和泰坦的耳朵当中。
　　一个个脸上的表情，全都是极度的凝重，他们从未见过如此可怕的魔法，如此可怕的力量……这，就是大唐帝国的力量吗？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百七十九章 空中部队？（4）
　　这是什么力量？
　　没有人能想象，这种力量究竟有多么可怕，不到一分钟左右的时间，上万的炮弹就已经倾泻过去，前方的战场，已经完全变成了一片火海。
　　炽热的火焰，淹没了所有的一切。
　　不断翻滚的硝烟，变成了所有的唯一。
　　眼瞅着旁边那些王公贵族们惊恐的脸庞，叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　有些时候，展示一下自己这边的力量，还是相当有必要的。
　　强大，还不够。
　　只有那种碾压性的强大，令人绝望的强大，才能让这些人真正的恐惧，让这些人再也不敢在自己面前捣乱。
　　一般的强大，只会让人害怕，恐惧，但是当这些人拥有了一些力量之后，甚至会觉得有可能战胜你，在贪婪的催动之下，终究是会出现问题。
　　但这种令人绝望的强大，将会让人心中所有反抗的冲动，完全化作碎屑，再也不敢在自己面前做出任何挑刺儿的举动。
　　而就在另外一边，完全就是另外一种情况。
　　这一次，率领着这一批兽人族大军的正是曾经经历过一次失败的牛头人族的酋长。
　　上一次，针对帝国的入侵，牛头人酋长并不曾亲身前往，而是安排了手下一员大将，率领着一百多万的牛头人大军，入侵帝国，想要将帝国给踏平。
　　只是，帝国的实力，超乎寻常的强大。
　　一百多万的牛头人大军，被消灭了一大批，侥幸存活下来的一批牛头人狼狈的逃回去。
　　这件事情，被牛头人酋长当做了耻辱。
　　牛头人战士，永不后退。
　　不管是面对着多么强大的对手，都决不能撤退，这是对祖先荣耀的辱没。
　　撤退的人，就算是活下去，也会被当做耻辱，这种耻辱，甚至是针对整个牛头人种族。
　　就算是虎贲，率领着数百万大军，想要踏平教会，踏平圣城，最后几乎全军覆没，但是虎贲，依旧被当做了勇士来祭奠。
　　死在战场上，是兽人族的荣耀。
　　正是为了洗刷这一次的耻辱，所以牛头人酋长主动请命，想要率领着一支军团，来执行这一次的任务。
　　这一次的任务，主要有两个目标。
　　第一个目标，就是消灭狐人族的背叛者。
　　第二个目标，就是踏平安戈洛，也叫做大唐帝国。
　　虽然之前在布加勒凯撒那边吃了亏，但是区区安戈洛，根据兽人族这边的情报来看，只是一个渺小的城市而已，根本不值一提，也配叫做帝国？
　　在牛头人酋长看起来，踏平安戈洛，不如说只是一个顺带的事情而已，根本不值一提，以牛头人勇士的力量，想要摧毁安戈洛，简直是易如反掌。
　　小小的安戈洛，只是布加勒凯撒帝国的一个附庸，若是连小小的安戈洛都无法结局，兽人族以后如何屹立在这个世界上？
　　可笑九尾那个女人，实在是太过软弱，狐人族甚至不配成为兽人族的一员。
　　在和圣城战争的过程当中，数百万的兽人族勇士阵亡，只有九尾还有一些狐人族的成员活下来，本就是一个相当丢人的事情。
　　在回去之后，没有受到什么惩罚，已经是兽人王宽宏大量。
　　可是没曾想，这九尾居然还不老实，当神谕都已经下达的时候，居然还敢出现在兽人王面前，劝说兽人王暂且不要随意动武，先观望一段时间。
　　胆敢违反神谕，这是大不敬，只是这一条，就当诛。
　　更让人没想到的是，在处罚即将下达之前，九尾甚至率领着一批狐人族叛逃，这种行为是更加无法容忍的，兽人王大怒，准备派遣高手，追杀狐人族。
　　在这种情况下，牛头人酋长为了洗刷身上的耻辱，主动承担了这一次任务。
　　为了确保能万无一失的干掉九尾还有其他狐人族的成员，甚至还专门派遣了一批狼人族和鹰人族的战士同行，在灭掉狐人族的同时，也要顺路消灭了安戈洛。
　　百万兽人族大军，一个只能称之为小小村镇的渺小的城市，原本牛头人酋长，真的不把这个小城市放在心上。
　　只是简单粗暴的指挥着自己的手下，一拥而上，直接以兽人族的铁蹄，将这城市给践踏成粉碎。
　　哪怕是那数十米高的城墙又能如何，在兽人族大军之下，根本不可能活下来。
　　可是，就在距离安戈洛还有数千米的时候，灾难，突然之间出现了，天空中，一道道火光坠落下来。
　　在最开始看到那些火光的时候，牛头人酋长甚至并不曾放在心上，觉得只是人类当中的一些魔法而已，虽然攻击距离似乎很远，但是这种渺小的魔法，就算是能够炸死一批兽人族，但是那个数量，同兽人族百万大军比较起来，不值一提。
　　原本是想要继续冲锋下去的，可是谁能想到，当这些东西，在军团当中炸开的时候，那种画面，却是瞬间对兽人族大军造成了难以形容的损失。
　　恐怖的爆炸，四散横飞的弹片，狂烈的冲击，炽热的火焰。
　　每一个魔法坠落下来，立马就是一大片的区域，直接被炸出一个大坑，一大片的勇猛的兽人族战士，直接被炸成碎片，尸体的碎片，在火焰当中燃烧，弥漫着一种扭曲的香味。
　　而这种恐怖的魔法，数量更是惊人，密密麻麻，霎时间，直接将百万大军先头部队给摧毁了一大片，死伤数万。
　　距离安戈洛还有好几千米距离的时候，居然就已经出现了这么大的损失，这种情况让牛头人酋长备受煎熬。
　　可恶，原本在计划当中，只需要牺牲数千个兽人族战士，就足以将安戈洛给摧毁，可现在连门都没看到，自己这边就死了好几万。
　　这种事情如何能忍？
　　“冲，给我继续冲，对方的魔法师，准备魔法需要时间，给我冲……”牛头人酋长大声的咆哮着。
　　人类的魔法，是一种很可怕的力量，这一点牛头人酋长承认，但是根据自己对人类魔法师的了解，越是强大的魔法，需要准备的时间就越长，消耗的魔力就越大。
　　只要自己这边加快速度冲锋的话，最多再承受两轮魔法袭击，就足以冲到安戈洛的跟前，虽然损失比计划当中的要大得多，但是，依旧能完成兽人王交给自己的任务。
　　计划是美好的，可现实是残酷的。
　　就在这些兽人族大军，展开不要命的冲锋的时候，天空中的魔法，就像是雨点一般散落下来，炽热的火海覆盖了所有的一切，眼前已经完全被浓郁的硝烟给弥漫。
　　遮天蔽日，甚至让牛头人酋长都无法窥视到前方远处究竟是一种什么样的画面。
　　身边能感受到的，只剩下了那种炽热的冲击，耳边能够听到的，只剩下魔法爆裂的声响还有兽人族战士死亡的哀嚎。
　　可恶，可恶，可恶，这究竟是怎么回事儿。
　　那些魔法，为什么完全不需要准备，该死的魔法师，难道说不需要消耗魔力的吗？
　　接连不断的轰炸，实在是太可怕了，兽人族大军当中，完全就是一片狼藉，原本密密麻麻的战阵，已经变得七零八落，死亡的人数剧烈的增加，地面上都已经被尸体的碎片所覆盖。
　　什么都看不到，连敌人的脸都还没看到的时候，自己这边已经开始出现了大规模的死亡。
　　饶是兽人族性格野蛮，无所畏惧，可是在这种情况下，那种恐惧的情愫，依旧是控制不住在内心深处滋生。
　　兽人族，永远不害怕战争。
　　哪怕是面对着数倍敌人，伟大的兽人族也不会恐惧。
　　可现在，这种什么都看不到的情况下，什么都不知道的情况下，无声无息的死去，却是让这些兽人族也是毛骨悚然。
　　几分钟？
　　三分钟，五分钟，还是十分钟？
　　只是短暂的时间，接连不断的死亡，已经让不少兽人族萌生退意，就是在这短暂的时间当中，兽人族的伤亡，已经超过了四分之一，而这一段时间，兽人族大军和城市之间的距离，完全就没有缩短的痕迹。
　　看不到希望的战争，没有人愿意继续下去。
　　终于，一名千夫长级别的狼人，停下了自己的脚步，身体控制不住的想要后退。
　　噗嗤……
　　但，就在此时，一把巨大的战斧，突然之间从天空中撕裂过来。
　　狼人千夫长的身体，瞬间就被撕裂，拦腰斩断，鲜血混合着内脏在喷涌着。
　　是牛头人酋长。
　　硕大的牛角，在火光的照射之下，散发着森寒的光芒，一双眼珠子，已经变得猩红。
　　狂化。
　　毫无疑问，这一头牛头人酋长，已经到了狂化的边缘。
　　狂化，是牛头人种族一种强大的力量，在狂化的情况之下，力量会成倍的提升，但是相应的，本就没多少东西的脑子，会变得越发的混乱不堪，暴虐和战斗，将会变成支配这个身体的唯一。
　　“不许退，谁都不许撤退，给我继续往前冲，后退者，死！”牛头人酋长怒声咆哮着。
　　在自己率领的军团当中，撤退，是决不允许的行为。
　　即便是流尽最后一滴血，即便是死光最后一个人，也决不后退。
　　那是兽人的荣耀。
　　“鹰人族，从天空发动攻击，消灭敌人的魔法师……”牛头人酋长大声的咆哮着，声音犹如闷雷一般。
　　作者留言：
　　第四更，悬赏开始是数据打赏22.23W，刀片3752张，目前数据，打赏24.45，刀片4241，总共需要加更打赏2+刀片4，六更，昨天已加更完毕，目前还剩下2200喵饼干打赏和八十九刀片，继续累积，到一万喵饼干一百刀片的时候，就加更，持续时间到月末最后一日。


第三百八十章 空战？谁怕谁！（5悬赏加更。）
　　没脑子。
　　这些兽人族，真的是没啥脑子的。
　　拳头，尖爪，牙齿，力量，还有手中的武器，基本上就是兽人族那并不灵光的脑袋瓜子里面能想到的唯一的东西了。
　　对于牛头人酋长来说，能想到让鹰人族，利用身后的翅膀，掌握制空权，从天空中发动攻击，消灭敌人的魔法师，阻止这种魔法继续挥洒下去，已经算是牛头人酋长唯一的计划了。
　　能想到这种计划，自己真特么牛逼。
　　魔法师，是孱弱的。
　　魔法师有着强大的破坏力，释放的魔法，能够在军团级别的战争当中，对军队造成毁灭性的打击，但是相应的，绝大部分魔法师自身的肉体实力相当脆弱。
　　而鹰人族，是这个世界上最优秀的弓箭手。
　　这一点，只有居住在精灵之森当中的精灵能够媲美。
　　鹰人族，有着一双鹰眼，视力极佳，能够准确锁定很远之外的敌人。
　　同时，鹰人族的翅膀，非常有力量，非常灵活，可以让鹰人族在高空中自由翱翔，同时鹰人族的力量，虽然比不上地面上的兽人族，但是也相当强大，能够拉开强弓劲弩。
　　配上鹰人族特有的斗气，就算是敌人在千米之外，鹰人族的箭矢，也能将敌人的身体给穿透。
　　鹰人族手中的强弓，可以说是是兽人族当中最好的武装。
　　只要取得了制空权，只要消灭了敌人的魔法师，这战争，就赢定了。
　　在人类当中，虽然有一些强大的魔法师，还有战士，可以短时间在天空中飞行，但是远远没有办法同鹰人族相比。
　　唰……
　　原本位于战阵后方的一大群，数量足有五万的鹰人族，一双双漆黑的翅膀，骤然之间张开，修长的羽翼，支撑着自己的身体，剧烈的扇动之下，地面上甚至都涌现起来了一阵狂风，身躯瞬间腾空而起，直接飞上了高空。
　　上千米的高空，这一个高度，似乎是对方的魔法无法攻击到的地方。
　　五万鹰人族，足以摧毁对方所有的有生力量。
　　伴随着剧烈呼扇的翅膀，黑压压的鹰人族成员拥挤在一起，就像是一团巨大的乌云一般，直接从高空中覆盖过来。
　　咕咚……咕咚……
　　吞咽口水的声音，一直都停不下来。
　　面前所看到的画面，实在是太过震撼，简直令人毛骨悚然。
　　百万兽人大军，愣生生被这些可怕的，强大的魔法武器，给阻拦在六千米之外的地方，升腾的火焰，那些兽人族大军完全无法穿过。
　　这些人，为大唐帝国所拥有的强大破坏力深深的震撼了。
　　这太可怕了。
　　一个个都在心里面盘算着，如果是自己的国家，和大唐帝国发生了冲突的话，自己国家的军队，真的有实力抗衡如此可怕的力量吗？
　　连身体强壮的兽人族都会被炸得四分五裂，如果换上了人类的军队，就算是身上穿着厚厚的铠甲，怕是也撑不住吧？
　　不如说，那些铠甲，反倒是会变成致命的威胁，在那种狂烈的爆炸和火焰的燃烧之下，铠甲的温度将会变得非常可怕，铠甲里面的人，都要变成烤肉片了。
　　就连基恩，都是忍不住咋舌。
　　基恩是有见识过大唐帝国这边的破坏力的，毕竟，之前皇城保卫战的时候，安戈洛这边也施展了一些力量。
　　自己甚至从叶岚这边购买了一大批的军火。
　　可是现在，在看到叶岚手下拥有的力量之后，基恩感觉自己被坑了，被坑的很惨的那种。
　　可恶啊，一零七火是不错了，即便是到现在，基恩都感觉一零七火的破坏力毋庸置疑。
　　但是，一零七火跟眼前的一些武器比较起来，似乎有点儿差距啊。
　　尤其是城墙下方的喀秋莎，那破坏力要更加变态，更别说城墙里面，还有一大批未曾动用的强大武装，如果连这些武装也全部动用起来的话，究竟会造成多么可怕的杀伤力，简直无法判断。
　　那是令人绝望的力量。
　　基恩，已经在心里面盘算着，如何从说服叶岚，从叶岚这边进购一批新式军火了。
　　就在每一个人心里面都在盘算着不同的事情的时候，远处的天边，突然之间浮现出来了一层漆黑的乌云。
　　浓云翻滚。
　　不，那不是乌云，那是鹰人族的翅膀啊。
　　密密麻麻，遮天蔽日。
　　鹰人族正在利用自己的双翼，以最快的速度，冲着城墙这边飞行过来，鹰人族的飞行能力很强，手中的强弓，一直都是人类军团的噩梦。
　　毕竟，人类当中，想要找到那么多能在天上飞行的高手并不容易，最重要的是，就算是能在天上飞行，不管是速度还是灵活性，都远远无法和这些鹰人族相提并论。
　　而人类的弓箭，很难命中高空中鹰人族的目标。
　　在战争当中，一般来说，只要鹰人族的成员出现，等待人类的，几乎就是屠杀。
　　鹰人族带给人族的噩梦，几乎能跟金刚巨猿和猛犸战象相提并论。
　　而眼前那黑压压的一群，究竟是多少鹰人族，几万？
　　没有人知道，每一个人在看到那一幕的时候，脸色都不由自主变得苍白。
　　但是很快，目光又落在了叶岚身上。
　　他们很想要看一看，叶岚在面对这种程度的攻击的时候，究竟会做出什么样的反应？
　　大唐帝国这边的确是有着强大的堪称丧心病狂的破坏力，但就算是这种破坏力，在面对鹰人族的时候，又该做出什么样的反应？
　　叶岚脸色不变。
　　空中军团？
　　想要挑起空战是不是？
　　谁怕谁啊？
　　话说，你这飞行高度连勉强达到一千米的程度，也好意思称之为空中军团？
　　也不怕笑掉大牙。
　　“女神大人，需要我们去解决这些东西吗？”血天使在叶岚身边小声问道。
　　“不用……”叶岚摇头。
　　十三女神护卫队，再加上月神阿尔忒弥斯，可以说是大唐帝国的一个底牌，虽然叶岚需要展现一些力量，让其他小国家害怕。
　　但是……这些也没有必要将所有的底牌全部翻开给别人看。
　　“默默，准备出击。”
　　一支武装直升机的战斗编队，终于出动了。
　　目前大唐帝国的空中部队，主要有两种，一种是武装直升机，一种是对地轰炸机。
　　战斗机编队暂时还没有组建起来，否则的话，叶岚真想要见识一下战斗机在这个世界空战当中，究竟是一种什么样的风采。
　　不过，对于面前的那些兽人来说，或许武装直升机，就已经绰绰有余了吧？虽然武装直升机，主要是对地的……
　　作者留言：
　　第五更送上，刀片又够一百了，加一更。


第三百八十一章 六爷升空（1）
　　武直十，搭配两座三十二联装火箭弹发射巢，外加上一门单管二十三MM口径的机炮，对付这些鹰人族绰绰有余。
　　真的，虽然只有十二架武直十，但是已经足够了。
　　冷兵器的军团，面对着热武器形成的火力，基本上除了当靶子之外，没有任何的用处。
　　就在叶岚的命令之下，十二架武直十，螺旋桨快速的旋转起来，逐渐开始升空。
　　武直十，本就是为了抢夺低空制空权而设计的，在低空战斗当中，效果相当不错，比起美利坚的阿帕奇或许有些差距，但是对付面前这些兽人族，已经绰绰有余。
　　“维丝，六十四门砰砰炮……啊，说错了，是博福斯高射炮，调整方向，对准那些鹰人族。”
　　高射炮，本就是为了对空而设计的啊。
　　叶岚微笑着继续下达命令：“1130近防炮重新设定目标……啊，算了，那玩意儿太欺负人了。”
　　毕竟这一次是要测试空军的，高射炮可以作为辅助，但如果1130近防炮出场的话，以近防炮的威力，面对这些兽人，基本上也就没有空军出场的机会了。
　　六十四门砰砰炮开始调整炮筒的方向，对准了数千米之外的鹰人族成员，下一秒钟，所有的炮膛开始同时开火，一枚枚炮弹，瞬间冲着前方飞了过去。
　　鹰人族速度快，机动灵活？
　　但就算是速度快，机动灵活，也难以躲开这种致命的炮弹，直接在最前方的鹰人族身上爆开，身体霎时间被撕成碎片的同时，炮弹也直接爆炸，致命的火力，瞬间覆盖了四周大片的区域。
　　一团团火焰，在半空中燃烧了起来。
　　鹰人族的军团，瞬间变得一片散乱，无数鹰人族的成员，尖叫着，张开自身的翅膀，四散横飞，想要躲开炮火的袭击。
　　但是，他们并不知道，等待自己的，还有更加可怕的画面。
　　十二架武装直升机正在快速的接近。
　　武直十，原本是可以挂载天燕-90空对空导弹的，但是叶岚将这玩意儿给取了下来。
　　毕竟导弹块头太大，杀伤力虽然很强，但主要是针对强大的目标，对付鹰人族实在是太过浪费，这些导弹的重量，还不如换成一般的炮弹，效果甚至还会更好。
　　十二架武直十，悬停在半空中拉开了一条直线，高度就在鹰人族的侧上方。
　　下个瞬间，二十四座三十二联装火箭弹发射巢，开始喷射致命的火焰，数以百计的火箭弹，冲着前方覆盖过去，轰隆隆的声音接连不断。
　　一团团烈火，开始在空中燃烧。
　　燃烧的羽毛，断裂的翅膀，正在从天空中散落。
　　十二门机炮，也在喷射着致命的炮弹，密集的射击，直接形成了一道火力封锁带，就在这一道火力封锁带上面，没有任何生命能够存活。
　　鹰人族，空战能力不强。
　　真的，不如说是很垃圾。
　　鹰人族作为这个世界上少有的可以在天空中飞行的种族，飞行，就是优势。
　　精灵也可以飞行，但是鹰人族的地盘和精灵族相错甚远，基本上没有机会跟精灵族的成员交手。
　　也就是说，这些鹰人族很少能遇到和自己在空中战斗的敌人，基本上就是利用制空权的优势，用箭雨覆盖自己的敌人，这就是鹰人族的战斗方式。
　　可是现在，不但遇到了能够在空中作战的敌人，而且，敌人所用的力量，还是自己这边前所未见的恐怖，那一瞬间，鹰人族的战阵直接被撕裂，无数鹰人族的成员凄厉的嘶鸣着，尖叫着，猝不及防之下，完全不知道究竟应该做出什么样的反应。
　　每一颗炮弹，都能直接在鹰人族的军团当中留下大片的空白，死亡的数字正在疯狂的增加。
　　此时此刻，整个战场，完全就是一片狼藉，不管是天上还是地下，生命全都在以奇快无比的速度消失着。
　　一些比较强大灵活的鹰人族，利用同伴的身体作为阻挡，拉升了自己的高度，反过来出现在了直升机的上空，拉开手中的弓箭，妄图利用那锋利的箭矢，将这突然之间出现在半空中的怪物给消灭。
　　用弓箭，来消灭天空中的直升机？
　　这种事情，可能也只有在这个世界当中才能看的到了。
　　但是，此时此刻，他们遇到了更可怕的事情，那就是他们引以为傲的强弓，对于这些庞大的怪物，完全没有任何的用处。
　　单单只是螺旋桨带起来的劲风，就将那些锐利的箭矢，完全给吹飞，连靠近这魔物的机会都没有。
　　另外一边，螺旋桨剧烈旋转着，武装直升机的高度正在快速的拔高。
　　默默这一批飞行员，也是那种相当嚣张跋扈的类型，直升机攻击方向，主要在水平或者是地面上。
　　不过，无所谓了。
　　鹰人族的身体，也并不是那么坚固。
　　眼瞅着直升机飞上来，这一群鹰人族脸色大变，想要躲开，可是根本没有机会，剧烈旋转的螺旋桨直接从后方撕裂过来。
　　噗嗤噗嗤……
　　就像是将一块肉给丢到了绞肉机里面的感觉，那一群鹰人族的身躯，霎时间被螺旋桨给切割成碎片，伴随着鲜红的液体，从天空中散落下来。
　　也就是默默这种不要命的人能干得出来这种事儿，正常情况下，绝不可能这样操作直升机，绝逼是非常危险的。
　　鹰人族在兽人族当中，也算是比较珍贵的种族，数量并不是很多，所以，这一次战争，兽人王主要安排的是牛头人和狼人，鹰人族只有区区几万。
　　面对着这种惨无人道的炮火的袭击，这数万的鹰人族根本支撑不了多长时间。
　　短短的瞬间，大军已经变得七零八落，死伤惨重，一些鹰人族的成员，承受不住那种恐惧，张开翅膀，就想要逃亡。
　　空战刚刚开始，根本没过去多长时间，就已经结束，对方的空军，面对己方的空军，根本就不是对手。
　　速度，火力，射程，完全就是全方位的压制。
　　就在消灭了这一批空军力量之后，武装直升机撤回，取而代之的，是一群轰炸机，伴随着剧烈轰鸣的声音，冲上了天空。
　　轰炸机的速度，要比直升机更快。
　　十二架轰炸机，每一架轰炸机的下方，都带着两枚圆滚滚的，又短又粗的看起来有点儿土气的，好像蚕宝宝一样的导弹……
　　眼睁睁的看着那些模样不太一样的，能够飞行的武器直冲云霄，一张张脸庞，看起来都有些扭曲，他们根本不知道这究竟是什么东西，但是这些人至少能明白一件事情，那就是这东西的破坏力，绝对是丧心病狂。
　　而叶岚，则是满脸微笑。
　　六爷，终于升空了！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百八十二章 节操的问题（2）
　　轰六，六爷！
　　真的是爷爷辈儿的东西了。
　　到目前为止，依旧坚挺在国内空军当中服役，可以说是国内空军，最主要的轰炸机型号。
　　同样的，六爷跟五九式一样，都是从苏联那边引进的技术，原型乃是苏联中型喷气式轰炸机图16，在国内空军当中，可以说是居功至伟。
　　明明是轰炸机，但是在很多时候，需要承担各种各样原本不属于自己的任务，比如说战术轰炸，充当侦察机，反舰机，巡逻机等等，同五九式一样，改进型号多的数不清，魔改了一次又一次。
　　其中名头最响亮的一个型号，完成了国内第一次空投核弹的实验。
　　在国内，可谓是居功至伟。
　　当然，作为圣光女神的转世，叶岚还是很善良的，怎么能空投核弹呢，这地方距离大唐帝国也实在是太近了一点儿，空投核弹的话，核辐射可能会对大唐帝国造成严重的污染，这种情况，可不是叶岚想要看到的。
　　挂在六爷翅膀下面的那两个又短又粗，土里土气的导弹，绰号蚕宝宝。
　　C601！
　　其实这货是国内鹰击系列的反舰导弹，主要是在军舰上面，或者是轰炸机上面发射，用来对付海面上的军舰。
　　但是，用来对地面，效果其实也蛮不错的。
　　毕竟国内很多空对地导弹，都是从反舰导弹的型号改进过来的，比如说KD63，就是C601空对地版本，还有KD88，也是C801系列反舰导弹改进的空对地型号。
　　而C601，在各种反舰导弹当中，也称得上是威名赫赫，是国内少有的，经历过实战检验的导弹，这导弹的特点，就特娘的一个，威力大，大的丧心病狂。
　　全长七米多，翼展两米四，导弹重量二点五吨左右，导弹飞行速度接近音速，有效射程一百公里，命中率也凑合，过得去。
　　作为早期的导弹，还有另一个特点，那就是操作简单，耐用，便宜。
　　因为外形跟蚕宝宝有点儿相似，所以C系列导弹，基本上都被称之为蚕式导弹。
　　蚕式导弹威名最响亮的时候，差不多就是在两伊战争的时候，虽然那是一场用最先进的板砖，打的一场最没技术含量的战争。
　　两伊战争打了八年，双方全都是损失惨重，没有赢家，真要说谁赢了，大约就是中国，毕竟当时的说法可是两伊战争打肥了兔子。
　　当时的事情，做的其实有点儿没节操。
　　因为这两个国家，自身国防工业很薄弱，想要干架，只能从国外进口大量的武器装备。
　　西方的武器，太特么贵了，不划算，而当时国内出口的武器，价格便宜，操作简单，结果这两个国家，几乎不约而同的找上了兔子，从兔子这里采购各种军火。
　　对于当年的国内军工事业来说，简直就是及时雨。
　　据说当时最开始是伊拉克通过约旦，从国内进口了一批歼七战斗机，还从埃及那边买了一批二手歼七，干架的时候，发现不比伊朗那边的F4F5F14逊色，而且还价格便宜，操作维护简单。
　　干架一段时间，伊朗空军损失严重，而且美式装备威力是不错，但是价格昂贵，维护繁琐艰难，还缺少零部件，甚至连正常起飞都做不到，结果也找到了国内，同样也买了一批的七爷。
　　除了飞机之外，两个国家，还不约而同的购买了一大批C601反舰导弹，装甲车，坦克，一零七火箭炮，重炮，加农炮，甚至冲锋枪，自动步枪，反正，能买的，全都买了。
　　毕竟当时这两个国家，富得流油，根本不差钱，据说当时签订的军火订单，坦克都是数百辆，上千辆计算的，机枪都是丧心病狂的上万的。
　　当时国内一穷二白，穷逼一个，结果直接被天上掉下来的两个馅饼给砸蒙了，据说当年，单单靠出口坦克，创造了十亿美元的外汇，在当时那个年代，绝逼是一笔巨款。
　　当时没节操到什么地步呢，两家人过来采购军火的高层下榻的酒店，就在隔壁，出门儿上个厕所，说不定还能互相递根烟，谈判的会议室，也是挨着的，测试军火的时候，你在这边测试坦克，我在隔壁测试高炮，测完了，互相拉过来，继续……
　　而且，当时军方还暗戳戳的，告诉两家人，在战场上缴获了，或者是炸碎了苏式装备，美式装备，哪怕是残骸都无所谓，拉过来给咱，咱给你几门炮……
　　作为大量采购的蚕式反舰导弹，在战场中，更是大展神威，不知道多少军舰油轮被炸得四分五裂。
　　为了油轮能顺利通过海峡，一些国家甚至专门安排了军舰护航，而当时伊拉克打红眼了，连美利坚的军舰都敢炸，盯着鹰酱的旗舰就是一枚蚕宝宝砸过去。
　　但是蚕式反舰导弹，威力虽然大，可是……视力有点儿差，眼瞅着旗舰四周四艘护卫舰，不知道该打谁，最后爬上了高空，按照国产武器的一贯准则，找不到目标的时候，就朝着个头最大的炸，反正不吃亏，然后旁边那一艘三十万吨级别的油轮就倒了血霉……
　　以上纯属传言，真假未知，毕竟事情过后，老美那边拿着证据找过来，咱这边是死活不承认，咱只卖给约旦和老金家武器，至于第三方转卖，老子管不着。
　　眼瞅着那十二架六爷升空，叶岚脸上的笑容越来越浓郁，之所以没有让近防炮出手，就是想要测试一下这边空军的力量。
　　毕竟大唐帝国这边的空军也只是刚刚建立起来而已，威力怎样，就连叶岚自己都不清楚，正好用这些人来试试手。
　　剧烈的轰鸣声音，轰六正直冲云霄，短短的时间，已经变成了天空中的一个小点，攀升到了三千米的高空当中，就在那兽人军团的上空不断的盘旋。
　　地面上，牛头人酋长暴跳如雷。
　　原本以为出动了鹰人族大军，这一次战争基本上已经板上钉钉，赢定了，可是谁曾想，短短的时间，数以万计的鹰人族大军居然全线溃败，死的死，逃的逃。
　　剩下的根本寥寥无几。
　　巨大的损失让牛头人酋长都承受不住，本能告诉牛头人酋长，情况相当的不妙，现在这种情况，最好的选择就是赶紧撤退，或许还能保存一些有生力量。
　　但是……身为兽人族一名酋长的尊严，让牛头人酋长，绝不可能在这个时候做出撤退的命令。
　　尤其是上一次，牛头人部族已经经历过了一次惨败，已经经历过了一次溃逃。
　　而这一次，更是自己这个酋长亲自率领大军展开进攻，在这种情况下，如果继续狼狈逃回去的话，那么牛头人部族的荣耀，将会彻底的消失。
　　毕竟，这一次大军，虽然有狼人族的二十万部队，但主力，始终都是牛头人。
　　其中一些牛头人，甚至有参加过上一次的战争，眼瞅着面前炽热的硝烟和恐怖的烈火，这些牛头人又一次想到了之前的梦魇，壮硕巨大的身躯，都在控制不住的瑟瑟发抖。
　　甚至就连自己手中的战斧都有些抓不住。
　　若不是酋长在下达着命令，或许这些牛头人早就已经逃之夭夭。
　　“该死的，谁也不许撤退，战争，践踏，踏平安戈洛。”牛头人酋长大声的咆哮着，声音犹如闷雷一般，在半空中不断的扩散着。
　　“所有战士，狂化……”怒吼声中，牛头人酋长下达了一个最愚蠢的命令，狂化。
　　狂化的状态，会让牛头人忘记恐惧，力量倍增，但是同样的，脑子也会消失的差不多。
　　没有撤退，基本上就已经宣告了这些兽人族军团全军覆没结局。
　　一声令下，狂化开始。
　　伴随着那种猛烈的嘶吼，无数的牛头人，身躯正在迅速的膨胀着，一双双眼珠子变得赤红，弥漫着浓郁的疯狂。
　　牛头人酋长的目光，则是凝视着头顶的天空，天空中，十二个庞然大物正在飞行。
　　牛头人酋长无法理解那究竟是什么东西，是魔物，还是人类的魔法武器，总之，是自己从未见过的东西。
　　但是本能却是让牛头人酋长感受到了一种浓郁的威胁。
　　而且，那些东西，实在是太高了，就算是牛头人酋长的实力，都够不到那么高的天空。
　　最重要的是，心中的本能，很快就在狂化的效果之下，被完全驱散，脑海当中，只剩下了无尽的疯狂和暴虐，疯狂杀戮，几乎变成了内心深处唯一的念头。
　　手中巨大的战斧高高举起：“冲锋……”
　　吼……吼……吼……
　　轰……轰……轰……
　　咆哮着，嘶吼着。
　　无数的牛头人战士，嘴角在流着涎水，完全进入了疯狂状态，身子就像是推土机一般，冲着前方蜂拥过去。
　　这种狂化状态，效果似乎相当不错，力量速度全都获得了全面的提升。
　　原本许久都不曾推进的战线，在狂化之下，居然短短的时间，推进了数百米，尽管迎着那密密麻麻的炮火，丢下了数不清的尸体，但，此时此刻，这些牛头人，已经完全不知道什么叫做恐惧。
　　咻……
　　就在此时，天空之中，盘旋的六爷，终于投下了致命的攻击。
　　二十四枚蚕式导弹，带着浓烈的硝烟，从天而降！
　　作者留言：
　　第二更


第三百八十三章 战士，荣耀的死去（3）
　　导弹，从天而降。
　　带着尾部炽热的火焰，在天空中留下了长长的轨迹。
　　又短又粗，但是装药量绝对足够的导弹，短短的瞬间，就已经在兽人大军最为密集的地方坠落。
　　下个瞬间……
　　轰隆隆……
　　剧烈的轰鸣，就像是地震一般，蚕式导弹，直接在地面上被引爆。
　　就在城墙上面，这些观众所能看到的，就是一团炽热的火焰，陡然之间从地面上翻滚起来，霎时间吞没了四周大片牛头人。
　　蚕式导弹里面的火药，主要成分是艾尔莎制造的目前最新式的火药，爆破能力比原版还要更强。
　　而对于那些牛头人来说，那种感觉要恐怖的多，蚕式导弹爆炸的瞬间，炸药爆炸的破坏力，形成了致命的冲击波，霎时间，四周直径超过三百米区域的牛头人直接被撕成碎片。
　　灼热的热浪，还在疯狂的扩散着。
　　甚至就连更远处的一些区域，那些牛头人身体都直接被震飞出去。
　　等到烟尘消散，地面上只剩下了二十四片巨大的空白，在这一片区域当中，完全看不到任何牛头人的身影，所有的牛头人全部都被杀死。
　　叶岚在城墙上品头论足，效果相当不错。
　　蚕式导弹，破坏力，比起常规导弹之最的BLU82云爆弹，终究是有所不如的，毕竟这玩意儿，是反舰导弹，是对付军舰的，穿甲能力不错，但是实际爆破能力，还比不上这种型号的云爆弹。
　　嘛，这本就是一次尝试，能达到现在的标准已经相当不错。
　　而且，叶岚更加在乎的是之后的情况，毕竟在六爷身上，可不仅仅只是蚕宝宝而已，还装载着好几吨重的小型化的云爆弹。
　　在陆地战争当中，能对地面部队造成最可怕的杀伤力的武器，除了核武器之外，云爆弹绝对是首屈一指的。
　　就像叶岚计划的一样，在投下了二十四个反舰导弹之后，十二架轰炸机开始压低高度，超快的速度之下，伴随着那种剧烈的轰鸣，一个个小型云爆弹，就像是雨点一般，开始从天空中空投下来。
　　轰……轰……轰……
　　一团团小型的蘑菇云从地面上升腾起来。
　　云爆弹的数量实在是太多了，因为是小型化的，所以六爷也能装载不少，十二架轰炸机，至少上千的云爆弹，覆盖了整个战场，每一个云爆弹，都能造成大面积的空白。
　　灼热的火焰，被消耗一空的氧气，还有那肆虐的冲击，完全将战场变成一片狼藉。
　　兽人族大军正在成片的死亡，数量锐减。
　　再加上城墙上面不断喷射出去的密集火炮，前方那大片的区域，已经完全被夷为平地。
　　每一寸的土地，都遭受到过炮火的轰炸。
　　地毯式的轰炸，几乎不放过任何一个细小的区域。
　　在天空中连续盘旋了三轮之后，十二架轰炸机开始回程。
　　烈火已经变成了前方的唯一，兽人族的尸体，在火焰当中正在灼烧。
　　空军的效果，让叶岚非常满意，破坏力很强，尤其是在对付没有制空权的敌人的时候，简直就是碾压性的。
　　不过，这种直升机和轰炸机，对付人间的敌人还算不错，可如果对上天使的话，终究是有些不足。
　　天使速度更快，破坏力更强。
　　天使的魔法和斗技，肯定能伤害到这些飞机。
　　想要对抗天使，或许只有使用那种超高音速战斗机才行。
　　而且，空中编队数量实在是太少，目前只有两个队伍，二十四架飞机，如果这个数字变成二百四，一千两百四的话，那就不用担心什么了，就算是这些所谓的兽人族大军，哪怕根本不需要地面武力的支援，单单只是靠飞机，就能轻松将所有的兽人族大军给摧毁。
　　云爆弹的效果实在是太强了，烈火覆盖了那一大片的区域，一直都在疯狂的燃烧着，这种燃烧，持续了好久好久。
　　突然间，就在那一片烈火当中，传出来了一声凄厉愤怒的咆哮，下一秒钟，只听到一声剧烈的轰鸣，一道恐怖的劲气，骤然间从烈火当中撕裂过去，就像是一把巨剑一般，已经被轰炸的一片狼藉的地面上，骤然间出现了一条上百米长的裂痕，两边的火焰都被劈开。
　　一尊巨大的身影，出现在前方。
　　身高五丈，手持巨大战斧。
　　巨大的身躯上面，铠甲已经完全破碎，露出了里面精壮的身躯。
　　头顶上面，两根略微弯曲的牛角，已经呈现出来了一种乌黑的颜色，似乎是在刚刚爆炸当中留下来的痕迹，身上也能看到一些烧伤之后的伤痕。
　　一双巨大的眼珠子，即便是隔着很远的距离，也能感受到那眼眸当中弥漫的憎恶和杀意。
　　牛头人酋长。
　　这一次带队的统治者，最强者。
　　兽人族当中的天才。
　　十阶巅峰。
　　据说很有可能突破到十一阶，成为和虎贲平起平坐的高手。
　　牛头人酋长，心中弥漫着浓郁的憎恨。
　　他知道，自己这一次失败了，失败的彻彻底底。
　　百万大军，所剩无几，还活着的有多少？可能连五分之一都没有，而这五分之一，也已经在之前的轰炸当中，彻底的被击碎了所有的勇气。
　　那种恐惧感，实在是太浓郁了。
　　眼睁睁的看着自己的同伴被撕成碎片，被烈火灼烧，在绝望当中哀嚎，那种滋味，就算是狂化状态都无法完全压制。
　　恐惧爆发，剩下还活着的那些战士，全都丢掉了手中的武器，逃之夭夭。
　　这一次，牛头人酋长并没有阻拦。
　　他知道，大势已去。
　　其他人可以逃走，但是他，永远不会后退。
　　这是牛头人酋长最后的骄傲和尊严，他要用自己的生命，捍卫牛头人部族的荣耀。
　　尽管他知道，自己将必死无疑。
　　吼……
　　伴随着一声怒吼，牛头人酋长大声的咆哮着，以自己前所未有的最快的速度，挥舞着手中的战斧，冲向了大唐皇城的城墙。
　　霎时间，数以百计的炮筒，全部对准了这一个牛头人酋长的身躯。
　　那种画面，稍微有些惨烈。
　　哪怕必死无疑，哪怕杀不死大唐帝国当中任何一个人，哪最多只能将自己的战斧劈砍在那厚厚的城墙之上，他也绝不会后退，那是他最后的荣耀。
　　一人面对百万军……
　　是个男人，是条汉子，是个勇士……
　　但是啊……勇士，是需要实力支撑的。
　　就连叶岚都有些佩服这个家伙的勇气。
　　既然是一个勇士，那就要给予勇士的对待，赐予他一种荣耀的死亡。
　　“不要开火……”
　　“卡特萝娜，这一个人，交给你了……”叶岚冲着自己身边，那个有些迷迷糊糊的小女仆，说道。
　　“给他属于战士的，荣耀的死法……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百八十四章 面子？那是狗屁！（4）
　　卡特萝娜是叶岚的女仆。
　　也是第一个女仆。
　　但实际上，卡特萝娜有点儿迷糊，有点儿笨笨的，贪吃而且嗜睡。
　　每天早上起来的比叶岚还要更晚一点，女仆的工作，基本上都是姬玛在做。
　　当然，卡特萝娜也并非只是一个一无是处的吃货，卡特萝娜还是有点儿自身的优点的。
　　作为大唐帝国里面，唯一一个使用死亡力量的亡灵法师，卡特萝娜同艾尔蕾天生的亲近，关系还算是不错。
　　所以，艾尔蕾特别给与了卡特萝娜可以随意召唤比蒙巨兽骸骨的力量。
　　卡特萝娜有些迷迷糊糊的哦了一声，手中多出来了一把法杖，死亡宝珠被叶岚抢走之后，卡特萝娜就没有法器了，这魔法杖还是最新锻造出来的，在经过矮人族镌刻符文，附魔之后，效果还是相当不错的。
　　“比蒙巨兽，骸骨召唤……”
　　随着那低沉的吟唱，就在大唐皇城前方，出现了一面巨大的，漆黑的魔法阵。
　　白色的骸骨，逐渐从魔法阵当中浮现出来。
　　几秒钟的时间，一名身高接近六十米的庞然大物，出现了。
　　块头比起泰坦巨人来说，虽然稍稍逊色，但是在那牛头人酋长面前，依旧是一个绝对的大家伙。
　　粗壮的骨架，哪怕只剩下一个骸骨，依旧让人望而生畏，眼眶当中，猩红的火苗正在跳跃着，手中同样也是一把巨大的斧头。
　　抓着那一把战斧，巨大的骸骨，冲着前方牛头人酋长飞奔过去。
　　比蒙巨兽……
　　身为兽人族的成员，牛头人酋长，瞬间就认出来了面前那庞大的骨架，真正的身份。
　　正是因为认出来了，所以牛头人酋长，原本正在狂奔的身体，甚至瞬间停了下来，那牛脑袋上面，浮现出来的是一种深深的绝望，恐惧，还有不可思议。
　　这……这不可能。
　　为什么，这些该死的人类，居然能召唤出来比蒙巨兽，召唤出来先祖的尸骨？
　　该死的混蛋，这些卑劣的人类，居然亵渎先祖的尸骸 。
　　眼瞅着先祖的尸骨，挥舞着手中巨大的战斧劈砍下来，牛眼睛当中，剩下的是深深的悲哀，居然要死在先祖的手中，还有什么比这更令人绝望的吗？
　　原本红色的眼眸，都变得暗淡无光。
　　内心当中原本的战意，都在这个时候被彻底的摧毁。
　　轰隆隆……
　　战斧劈砍下来。
　　牛头人酋长，连带着身下的地面，都被撕裂。
　　牛头人酋长，甚至都没有反抗，身体一分为二，散落在地面上。
　　叶岚微微颔首，能死在老祖宗手里面，这家伙应该会感觉很荣耀吧？
　　随着牛头人酋长的死亡，这一场战争，彻底的结束了。
　　“主人真的是太仁慈了。”姬玛在旁边赞美着：“面对这些入侵的兽人族，依旧还要给与他战士的荣耀。”
　　“女神大人，一如既往的温柔呢。”雪姬也是连连点头。
　　旁边其他十二个女武神的队员，全都在不断的点着脑袋。
　　啊，果然是女神大人呢。
　　虽然变得跟之前有些不太一样，但是本性当中，依旧是那般的善良。
　　听着这一群护卫队成员和小女仆的赞美，旁边那一群王公贵族一个个满脸的古怪，喉头蠕动个不停……
　　善良，温柔，仁慈？
　　你们在开什么玩笑？
　　难道说你们看不到之前那种画面，看不到那么多生命被炸得四分五裂？
　　兽人族是敌人，是残忍的敌人，给人类的世界，造成了严重的伤害，可是在刚刚那一段时间，眼瞅着炮弹在兽人族的头顶上空坠落，眼瞅着那无数生命在绝望中哀嚎的时候，这些人心里面甚至忍不住想要为这些兽人族加油。
　　真的是，太残忍了啊。百万人的大军，只剩下了遍地残破的，被烧焦的尸骸。嘛，当然，也就是鳄鱼的眼泪而已，怜悯一下又不要钱，如果给他们叶岚的力量，怕是会做的比叶岚还要残忍。
　　灭世的魔女。
　　此时此刻，他们终于明白了，灭世的魔女这个称呼，究竟是什么意义，这个女人，真的是那种足以毁灭世界的恶魔啊。
　　当然，这些话也只是在心里面想一想，谁也不敢说出来，没有任何一个人敢说出那种话。
　　因为他们知道，当自己说出那种话的时候，叶岚身边的那些女人，绝对会没有丝毫迟疑的，直接将自己的脑袋给切下来。
　　在强烈的恐惧之下，一个个甚至疯狂的拍着手掌，为叶岚的强大欢呼，赞美着叶岚无敌的力量。
　　他们不敢不这么做，他们的心里面充满了恐惧。
　　在这短短的时间之中，这些人的心情，就像是过山车一般转变着。
　　从最开始的瞧不起，觉得大唐帝国只是布加勒凯撒的附庸。
　　到基恩和妃雅亲自出现的惊讶。
　　到精灵族女王，矮人女王，泰坦王出现的震撼。
　　到现在，亲眼见识到了大唐帝国所拥有的那种无敌力量的恐惧和绝望，在这二十六个王公贵族的心中，思想出现了前所未有的统一，那就是无论如何，绝对，绝对不能招惹这个女人。
　　百万兽人族大军，只是在十几分钟时间，就被消灭的干干净净。
　　西大陆任何一个国家，没有任何一人能够抵挡这种力量。
　　就算是精灵女王，就算是泰坦王的目光当中，都带着浓郁的震撼。
　　鼓掌，也不知道持续了多长时间，完全没有停下来的意思。
　　直到叶岚微笑着转身，唰的一下，掌声瞬间宁静下来。
　　叶岚的目光，落在了坎塔尔的身上：“啊，对了，贝罗公国的王子殿下，我们之前还有些事情，似乎正在商量，对吧？”
　　“你是说，还想要名义上保持对这一片区域的统治权，然后大唐帝国以租借的形势借用这一片领土？”叶岚挑了挑眉毛，笑嘻嘻的询问道。
　　妈呀……
　　坎塔尔的身体控制不住的战栗了起来，整个脸庞霎时间变得一片苍白，豆大的汗珠，不断的顺着脸庞滚落，浑身上下，已经完全被湿透了。
　　哪怕叶岚在那边笑嘻嘻的，看起来很和善的说着话，但是那种无法形容的压力，几乎让坎塔尔快要支撑不住，身体都快要匍匐在地面上。
　　“不不不，我突然之间想起来了。”
　　“在我们贝罗公国当中，也有一些古籍记载着，这一片区域，自古以来，都是女王阁下的领地，我们贝罗公国，愿意完全撤出这一片区域……”
　　面子？
　　那特么是狗屁。
　　活下去，才是最重要的啊！
　　作者留言：
　　第四更送上。刀片六十五，打赏2700喵饼干，每天统计一次，不过今天还是想加更一更，没办法，今儿个高兴……


第三百八十五章 神谕（5）
　　如果说之前，没有见识到叶岚这边消灭百万兽人大军的画面的话，坎塔尔还想要稍微找回一点儿面子，那么现在，坎塔尔做出了一个并不算是很艰难的决定。
　　那就是，不要脸了。
　　连贝罗公国的脸面都不要了。
　　开什么玩笑，见识了这种力量，还有几个人敢在叶岚面前硬抗的，还不是叶岚说什么就是什么？
　　否则的话，就刚刚那种威力，能在顷刻之间，直接让贝罗公国的都城变成一片火海。
　　在这个世界上，终究是拳头大的人有道理，在实力相差不大，或者说感觉自己有稍微反抗一下的本钱的时候，还敢站出来吆喝两句。
　　但是当坎塔尔知道自己完全没有任何反抗的力量的时候，那还是算了。
　　“哦，是吗。”叶岚笑嘻嘻的，似乎并不是很将这个事情放在心上：“这样就好，我也不想因为这一片土地的缘故，跟周边的友好邻邦发生什么冲突，呵呵。”
　　叶岚的话，让坎塔尔整个人都松了一口气，还好，叶岚看起来挺好说话的样子，似乎也并没有很生气，这一次的事情总算是盖过去了。
　　如果换一个脾气不好的，以自己刚刚强出头说的那些话，直接过去攻打贝罗公国都不是不可能。
　　战争已经结束了，大唐帝国也已经展现出来了自身这边可怕的力量，每一个王公贵族都在心里面盘算着，决定自己回去究竟要如何给统治者交代，自己的国家，将来究竟要何去何从。
　　这是一个非常艰难的抉择。
　　现如今，在这西大陆当中，明显分成了两个部分。
　　一个是教会。
　　一个就是大唐帝国。
　　教会不用说了，虽然实力大损，但瘦死的骆驼比马大，教会依旧是一个庞然大物。
　　而大唐帝国，更是可怕。
　　大唐帝国，不仅仅只是大唐帝国而已，而是以叶岚为中心，附近凝聚着布加勒凯撒帝国，火之国，甚至还有精灵族，矮人族，和泰坦族的一股强大的力量。
　　这种力量，就算是教会能否抗衡都是个未知数。
　　这两者之间的冲突，怕会是整个西大陆当中前所未有的灾难，那种炽热的风暴，将会席卷所有的一切，没有任何一个人，任何一个势力能够置身事外。
　　这将会是一场最惨烈的冲突。
　　站队，变成了他们这些小势力最重要的一个决定，如果站错了队伍，那么等待着他们的，将会是最凄惨的结局，毕竟，不管是叶岚，还是教皇，可都不是什么好人呢。
　　战争已经结束，人们从城墙上面离开。
　　毕竟是建国仪式，所以还是为这些尊贵的客人们准备了相当不错的食物。
　　也幸好叶岚在吃这方面比较讲究，住的什么都无所谓了，但是吃一定要吃好才行，所以这食物看起来还是相当不错，至少不像那小凳子还有小桌子那么寒酸。
　　一群王公贵族，坐着个小凳子，凑在一块，小声的嘀咕着什么，就像是地球上街边撸串的小摊位一样。
　　另外一边，一张大石桌的四周，则是叶岚，阿尔忒弥斯，两人坐在主位。
　　阿西莉亚，基恩，妃雅三个人坐在下手位。
　　就在对面，则是精灵族的女王艾琳，矮人族女王阿普莉尔，以及泰坦王奥林布罗斯。
　　还有九尾，勉强也算是有个位子。
　　虽然现在被兽人族追杀，但是在这之前，九尾作为兽人族当中最聪明的一个人，在兽人族当中的地位，还算是相当不错的。
　　但是现在，在这一张桌子四周，就算是九尾，都感觉有些急促。
　　毕竟就在旁边，一边是精灵女王艾琳，一边是矮人女王阿普莉尔。
　　身后还是席地而坐，依旧显得身躯庞大的惊人的泰坦王奥林布罗斯。
　　叶岚也是没辙了，自己这边实在是没什么能招待这一头庞大的泰坦的，这家伙块头实在是太大了，单单想要准备奥林布罗斯的食物，都不知道需要多长时间，也幸好奥林布罗斯对于这种事情并不在意，很努力将自己庞大的身躯给压低，凑过来一个脑袋，想要听一下这边的谈话。
　　精美酥软的糕点已经端了上来，艾琳女王，两根纤细的手指，轻轻捻起来了一片酥软的蛋糕，放在嘴巴里面，慢慢的咀嚼着。
　　真不愧是精灵族的女王，即便是在吃东西的时候，也是相当的优雅。
　　倒是阿普莉尔，虽然同样是女王，但是那个性格，明显要豪爽的多，直接抓起来了一块蛋糕，塞进了嘴巴里面，粉色的小舌头，扫过嘴唇，将嘴角白色的奶油给吞进了嘴巴里面。
　　“这是什么东西？”一口吞下去了之后，阿普莉尔有些狐疑的询问道，她从未吃过这种美味的食物，似乎是一些面粉做成的，但是跟一般的黑面包完全不同，酥软，香甜。
　　“味道很好，而且其中还蕴含着充沛的魔素。”阿普莉尔皱着眉头，明显很是好奇。
　　这蛋糕当中，充斥着浓郁的纯粹的力量，对于魔法师和战士来说，似乎都能产生相当不错的效果。
　　只是这一块食物当中蕴含的力量，甚至比得上一些珍贵的灵药。
　　“蛋糕……”叶岚笑了，这是叶岚根据自己模糊的记忆，教给安戈洛这边一些兽耳娘少女的技术，地球上制造糕点的技术。
　　也幸好，这些混血娘少女，心灵手巧，虽然叶岚记得并不是很清楚，但依旧做了出来。
　　“使用九阶魔物苍翼云雀的蛋，配合上生命树下诞生的泉水，再加上优质小麦磨成的面粉，在一些火系魔法师的努力之下，烘焙出来的食物。”叶岚笑了，说道。
　　这一块蛋糕当中，最有价值的，并不是九阶魔物苍翼云雀的蛋，而是另一种东西。
　　和面的时候所用的水，才是最有价值的。
　　就在世界树或者说是生命之树扎根在安戈洛之后，叶岚命令帕尔多那一群矮人，在世界树旁边建造了一栋房屋，沫璃的身体一直都放在那里，奈尔柯丽丝一直陪伴着自己的母亲。
　　原本还算是正常，但是也不知道怎么回事儿，就在世界树的树根……或者说是树叶下面，居然莫名其妙的涌现出来了一翁清泉。
　　泉水清澈，甘甜，其中蕴含着强大的生命气息。
　　平素里安戈洛这边的混血娘少女，在修行的时候，都会围绕在世界树的四周，修行起来事半功倍。
　　至于其中的泉水，谁也不会饮用，只有再给叶岚做食物的时候，才会使用其中的泉水。
　　一句话，就能看出来大唐帝国的奢华。
　　能用九阶魔物的蛋来代替鸡蛋？
　　有多少人能这般浪费？对绝大多数人来说，得到这种级别魔物的蛋，更多的可能是用来孵化，当做宠物，等于是身边又多出来了一个高手，用这种级别魔物的蛋来做食物的，可能也只有叶岚才能如此奢侈。
　　那生命之树，虽然不知道究竟是什么东西，但是听名字就感觉很厉害。
　　“好了，各位过来找我，似乎都有一些事情，我们一个一个来吧。”叶岚伸了个懒腰，笑嘻嘻的说道：“九尾，就从你开始吧……”
　　正拿起一小块蛋糕想要塞进嘴巴里面的九尾听到叶岚的话，又把手里面的蛋糕放了下来。
　　“我想知道，兽人族那边究竟发生了什么事情，你为什么会被兽人族大军追杀？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　九尾皱着眉头，似乎不知道该从什么地方开口比较合适。
　　犹豫了一下之后，九尾终于说道：“女王陛下，请问，您知道神谕吗？”
　　神谕？
　　这两个字刚刚出现，旁边的艾琳，阿普莉尔，甚至还有泰坦王那一张毛茸茸的脸孔，全都变了，一双双眸子，陡然间闪过了一抹精光。
　　作者留言：
　　第五更送上。今天额外加更一更就当是祝大家冬至快乐????


第三百八十六章 九尾的无奈（1）
　　神谕这两个字，还有艾琳，阿普莉尔以及奥林布罗斯那种反应，全都引起了叶岚的注意。
　　只不过叶岚并没有多说什么，只是微笑着，看了一眼旁边的月神阿尔忒弥斯。
　　“所谓的神谕，实际上就是神灵和下界联系的方式。”阿尔忒弥斯的声音钻进了叶岚的耳朵当中。
　　很明显的阿尔忒弥斯用了一些比较特殊的手段，她的声音其他人都未曾听到。
　　毕竟阿尔忒弥斯是真正的神灵，实力要比眼前这些种族之王更加的强大。
　　“神灵被困在天界当中无法下界，这种规则是圣光女神定下来的。”
　　“当时天界当中也拥有不少掌握着空间力量的神灵，所以女神大人专门针对空间力量进行了强化，除了起源空间之神之外，没有人能离开天界。”
　　但是，这种禁制并不是绝对。
　　比如说阿尔忒弥斯随着叶岚，一起进入了奈尔柯丽丝打开的空间之门，通过时空之塔的力量，就离开了天界，不再受到天界规则的束缚。
　　毕竟，时空之塔，最初的时候，都是战神想要下界，让沫璃按照这种标准来设计的，只是沫璃在设计出来之后，并没有将时空之塔的控制权转交给战神罢了。
　　“但是，天界当中资源有限，很多资源只有下界才有，神灵虽然无法离开天界，但是能利用一些特殊的方式，同下界的信徒进行联络，下达命令之类，这就是所谓的神谕了。”
　　神谕这两个字，叶岚听名字也能理解一个大概，但是稍微有些不同。
　　在这个世界当中，神谕并不是神灵对信徒的指引，纯粹只是神灵给信徒发布任务而已。
　　叶岚微微颔首，再次看向九尾：“你继续说……”
　　九尾深呼吸了一口，旋即从头开始说起：“狐人族，是兽人族当中十二大种族之一，但是……狐人族的地位很低。”
　　“兽人族是一个崇尚力量的种族，不喜欢拐弯抹角，好战，不管什么事情，都是利用战斗来判断对错。”
　　“相比较其他的兽人族来说，狐人族天生没有强大的力量，大多只是孱弱的女性，这一点本就被兽人族瞧不起，若不是因为狐人族是兽人种当中，唯一能够利用魔法力量的种族，怕是根本无法得到十二大种族的地位。”
　　“同时，狐人族也是兽人族当中拥有最高智慧的种族。”九尾满脸的苦涩。
　　智慧，是一种很重要的力量，就算是基恩凯撒，妃雅，身为帝王和女王，但身边也是有些军师，帮忙出谋划策的。
　　拥有智慧的人，在几乎所有的地方都会受到重用。
　　但是，兽人族是一个例外。
　　对于那些满脑子都是肌肉，不管什么事情全部都是用拳头，而不是用脑子来解决的兽人族来说，狐人族的智慧，被当做了软弱，卑劣的象征，利用这些计谋获得胜利，甚至会被当做是对战士荣耀的侮辱，会让祖先蒙羞。
　　“今年，兽人族的情况非常不妙，寒冬已经来临，可兽人族的领地当中，缺少衣物，缺少食物，现在，整个北大陆，或许已经完全被冰霜覆盖了吧。”
　　“在这之前，兽人王准备发动对西大陆的战争。”
　　“当时，我给兽人王的建议是，先不要开启战争，先派遣一些机敏灵活的兽人族，前往西大陆，在获得足够多的情报之后再动手，毕竟兽人族的人很少出现在西大陆，对西大陆的情况了解不多，冒然发动攻击会很危险。”
　　“当我提出这个意见的时候，就被一群兽人族酋长抨击，觉得我太过软弱，身为兽人，当一往无前，不管面对什么样的敌人，踏平就是……”九尾面上表情越发苦涩。
　　“最终，我的意见未曾被采纳，没办法，我再次建议，先不要攻击西大陆强大的国家，而是先从一些比较偏僻的村镇下手……”
　　“先不要将目标确立在教会的地盘上面，圣光教会的势力很强，就算是兽人族，如果同教会发动全面战争的话，也是非常危险的，可以将目标放在帝国身上，帝国的势力虽然很强，但终究比不过教会。”
　　旁边的基恩面色有点儿古怪。
　　这建议对帝国自然是不怎么友好，但是……毕竟之前双方处于敌对的位置，会做出这种建议也很正常。
　　至少，站在九尾的位置上，并没有什么错误。
　　“这一次，兽人王总算是采纳了我的建议，命令狼人族大军出动，在我的建议之下，先从帝国皇城周边的村镇下手，先将附近的村镇全部拿下，最终形成一个针对帝国的半包围圈。”
　　“战争的时候，利用丛林遮挡和夜间战斗的优势，从四面八方发动突袭，唯独留下皇城后方的位置，不要完全封锁。”
　　“在面对兽人族猛烈进攻的时候，帝国这边就算是实力很强，但多半会损失惨重，在接连不断的伤亡之下，因为身后未曾完全被封锁，所以我判断，帝国军队，会有很大概率，从城市南方位置逃走。”
　　基恩的脸色微微变了一下，九尾说的话，并没有什么错误。
　　如果自己不是获得了安戈洛的支援，在自己这边损失惨重，确定扛不住对方进攻的时候，为了保存有生力量，的确是有很大概率，选择带着残存兵力，从南门的方向撤退，回头再集合兵力杀回来。
　　“这样的话，我们可以用最小的损失，拿下皇城。同时在南门附近埋伏足够多的强大兽人军团，在帝国撤退的时候，发动突袭，甚至可以将皇城的士兵全部剿灭。”
　　“但可惜，我的计划，并没有完全被采纳，兽人族酋长这边，觉得我的提议，有损兽人族的荣耀，他们的战争方式只有一种，那就是上百万的大军集合在一起，然后直接从正门往上堆，踏着同伴的尸体，攻破皇城，简单粗暴……”九尾有些无奈的耸了耸肩膀。
　　有些时候，真的挺无奈的。
　　作为一群蠢货当中唯一的聪明人，却根本没有人听自己的建议，甚至还鄙视嘲讽自己，那种感觉，真的是很不舒服。
　　“只可惜，不管计划究竟怎样，在刚开始的时候就出现了问题，狼人族军团两万先头部队，被灭掉了。”九尾继续说道。
　　叶岚面色有些古怪，那是雪姬干的。
　　“狼人酋长，派遣手下带回去了消息，说是现场残存着圣光的气息，怀疑是圣光教会做的……兽人大震怒，下达命令，集合兽人族强大的力量，准备同时对帝国，还有教会掌控的奥雷恩和尼加尔王国发动全面攻击……”
　　“我感觉情况有些不太对劲。”
　　“虽然情报严重不足，但是至少还是知道的，帝国和教会之间的关系非常紧张。”
　　“在这种紧张的关系之下，教会为何还要派遣力量，协助帝国消灭两万的兽人先头部队？如果我是教会的统治者的话，我大约会选择让帝国自生自灭，独自面对兽人族大军，坐山观虎斗才对，所以我怀疑，这件事情可能是帝国，甚至是其他势力做出来的，故意在现场留下光明的气息，想要将兽人族的目光，引到教会头上，引发教会和兽人族的全面战争。”
　　九尾的话，让基恩有些后怕。
　　当然，基恩也是个聪明人，若是基恩放在那个位子，自己也能想到这些，基恩后怕的是，如果兽人王真的完全信任九尾，采纳九尾的建议的话，在没有大唐帝国和叶岚存在的时候，对帝国，绝对是一个巨大的灾难。
　　得亏这么多年，狐人族一直都没能获得重用，不然的话，现在兽人族的铁蹄，可能已经践踏在西大陆的土地上。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百八十七章 狐人灭族（2）
　　九尾那种有些无奈的表情，让叶岚都有些怜悯了。
　　太惨了。
　　作为整个兽人族当中仅有的聪明人，结果没人听自己的话，反倒是感觉九尾胆小怕事，威胁要将狐人族从十二兽人族当中除名，还有比这更惨的事情吗？
　　“没办法，我再次提出建议，就算是要发动全面战争，最好也是将所有的力量集中在一起，以绝对优势的兵力，攻破对方的城市，虽然进度可能会缓慢一点，但是稳扎稳打，避免出现什么意外，同样的，这种建议也被一群没脑子的，只想要扩大战果的蠢货给否决了。”
　　“三线战争同时开始了。”
　　“帝国这边惨败，但是奥雷恩和尼加尔被顺利拿下。”九尾说道。
　　虽然损失了一些兽人族大军，但是在九尾看起来，这一场战争的目的已经达到，奥雷恩和尼加尔的土地面积也并不小，土地肥沃，物产丰厚，或许会稍微拥挤一点，但是已经足够生活。
　　战争到现在已经可以结束，没有必要将人类给逼到墙角，如果被逼急了所有人类联合起来，同兽人族战争的话，兽人族也好不了多少，就算是能赢，也是惨胜，可能在数百年内，都无法恢复元气。
　　但是兽人族这边并不这么想，他们已经被连续吞并了两个国家的胜利给冲昏了脑袋，一个个嚎叫着要完全占领西大陆。
　　尤其是牛头人那边，因为牛头人死伤惨重，牛头人酋长更是在不断咆哮着要打回去，要洗刷身上的耻辱。
　　最终兽人王在经过一番考虑之后，觉得可以跟教会和解，但是要求西大陆三分之一的土地作为兽人族的领土，这三分之一也包括了帝国和大唐帝国。
　　再然后，就是和教会之间的谈判。
　　“当时，战阵后方突然之间出现的圣光，应该是你做的吧？”九尾看向叶岚询问道。
　　“别问我，跟我没关系。”叶岚矢口否认，死不承认是自己在往上拱火。
　　“如果是我的话，我会下令部队冷静下来，查清楚究竟是怎么回事儿，但可惜，虎贲那个蠢货已经发动了攻击，双方的战争已经无法避免了。”
　　“兽人族？教会？”
　　“这么多年来，兽人族和教会之间的冲突还少了？那么多次冲突，兽人族什么时候占过便宜？”
　　“现在居然直接逼迫到了圣城，教会的人不拼命才怪。”
　　“所以，在感觉情况不对之后，我就带着自己的族人撤退。”
　　“虽然回到了北大陆，但是因为我们这一批狐人族成了战场上仅有的幸存者，所以遭受到了所有兽人的口诛笔伐，差一点，就要受到严重的惩罚。”
　　“而这一场战争，也让兽人族这边元气大伤，甚至可能连之前占领的地盘都守不住。”
　　“这种情况下，最好的办法就是先休养生息一番……或许，也正是因为死伤了太多人，再加上之前劫掠的一些食物，导致食物方面的缺口，逐渐被补上了，虽然可能会过的有些艰难，但至少不像最开始那般难熬。”
　　“可，就在一周之前，兽神大人的化身，突然之间出现在兽人族的领地，出现在了兽人王的面前，下达了神谕。”
　　“神谕的内容，有三点，第一点就是，同教会和解，并且作为军事同盟级别的盟友。”
　　“第二点，大力开采兽人族领地当中的星铁矿，供给天界使用。”
　　“第三点，就是，调查人类当中一个名字叫做叶岚的女人，并且给出了这个女人的模样。”
　　叶岚微微咧开嘴巴笑了一下。
　　同教会和解？
　　教会是光明神战神控制的，兽人族是兽神的信徒，这三个家伙，在天界里面的关系都相当不错，虽然下界信徒纷争不断，但是信仰的神灵下达了神谕，谁敢不听？
　　调查自己这一点，也没什么好奇怪的，不如说，兽神没直接下令让兽人族大军过来干掉自己已经算是很有脑子了。
　　至于那个星铁矿，倒是让叶岚有些好奇，之前的时候，教皇圣彼得似乎也有提起过这个东西。
　　“星铁矿，是北大陆一种特产的矿石，熔炼出来的星铁，坚固性，柔韧性，全都非常强，远超一般的铁，是整个北大陆最坚固最适合做武器和盔甲的金属。”九尾稍微解释了一下。
　　“在得到了神谕之后，兽人族这边的反应居然出奇的一致，那个女人，既然能让兽神下达神谕来调查，定然是冒犯了兽神。”
　　“既然冒犯了兽神，那么就绝对不能放过，还有什么好调查的，直接将这个女人给杀了，或者是捉了，送给兽神也就是了，那些愚蠢的笨蛋，兽神下令要调查的人，岂是那种容易对付的？”九尾有些恨铁不成钢，明显已经受够了那一大堆的蠢货。
　　“当时圣城那边大爆炸的时候，我并没有离开多远，有看到你在天上和天使交手，甚至毁掉了兽人族教会军队，还有炸毁天界之门的画面。”
　　“我告诉他们你很强，杀死了教会和兽人族数百万人，但是没有人相信我，觉得我只是为自己的失败寻找借口……”九尾苦笑。
　　“牛头人酋长主动请求出站，要洗刷上一次失败的耻辱。”
　　“我担心可能会给兽人族带来灭顶之灾，所以只能一而再再而三的劝说这些蠢货……”
　　“结果劝说没用，甚至还将兽人王给激怒，我所有的建议被当做了胆小怕事，甚至说违抗神谕，被当做了叛徒来处理，不仅仅是我，甚至就连整个狐人族都受到了牵连。”
　　“在兽人王的命令之下，狮人族开始抓捕狐人族的成员，要么当场格杀，要么下狱，我看情况不对，只能带着一批人逃亡……”九尾阴沉着脸色说道，明显是想到了之前狐人族被屠杀的画面。
　　现如今，狐人族当中虽然还有一些人活着，但是只剩下了几百个啊，基本上已经等同于灭族了，一想到这种事情，九尾就浑身发抖，目光当中弥漫着浓郁的憎恨。
　　九尾也算是为兽人族忠心耿耿，无时无刻不在利用自己的智慧，为兽人族出谋划策。
　　战争也有参与，狐人族也算是为兽人族出过力，流过血，可是最终，却是被当做了叛徒来处理，惨遭灭族。
　　这种事情，不管放在谁身上，都难以接受。
　　正是因为如此，所以九尾选择了投诚，投降兽人族的敌人，利用自己的智慧，来复仇！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百八十八章 大地母神（3）
　　九尾的话，叶岚倒是没多少怀疑，那一双眼眸当中浓郁到了极点的仇恨是做不得虚假的。
　　最重要的是，如果说九尾真的是兽人族的间谍，一个间谍，为了获取自己的信任，居然将以上百万人作为牺牲？
　　这个代价，未免太大了一点。
　　当然，最最重要的原因就是，叶岚对自己这边的力量极度的自信。
　　在神灵没能下凡之前，别说是一个兽人族，就算是十个八个兽人族又能怎么样，十三女武神护卫队就能轻松解决，根本没什么好担心的。
　　不过，看来兽神那家伙还活着，真是糟糕，自己离开之前，在天界当中留下来的礼物，还没能将这些人消灭吗？
　　该说真不愧是神灵吗？
　　虽然只是一群后神，实力远远比不上起源之神，但终究还是有些力量的。
　　看那种模样，克总的分身，又被杀死了一次，不知道远在拉莱耶的克总，会不会生气，本体都跑出来？
　　有点儿好奇呢。
　　脑子里面浮现着古怪的想法，叶岚对九尾这边的情况，有了大概的了解，然后看向了精灵女王艾琳。
　　“艾琳女王，请问您那边又是什么情况，难道说也是得到了神谕不成？”
　　“不错，精灵族信奉的是自然女神，女神下达了神谕，要求我们找到叶岚，要我们同安戈洛……不，现在是叫做大唐帝国了呢，要求我们和大唐帝国建立良好的关系。”艾琳并没有否认什么，直截了当的说道。
　　自然女神？
　　自己可不认识什么自然女神啊？
　　“自然女神狄安娜，属于雅典娜派系的女神，同雅典娜的关系，一直相当不错，这很有可能是雅典娜在那边安排的。”月神的声音，钻进了叶岚的耳朵里面。
　　叶岚心中了解，微不可查的点了点头。
　　智慧女神雅典娜，可以说是天界最聪明的人。
　　自身实力超强，智慧也是非比寻常。
　　虽然明面上雅典娜只是单独一个女神，并没有跟某个神灵的关系特别好，但是实际上，在雅典娜的身边还是聚集起来了一批强大的存在。
　　月神阿尔忒弥斯，自然女神狄安娜，还有胜利女神之类，实际上都是雅典娜派系的女神。
　　“同时，狄安娜大人，还让我们传达了一个消息过来，战神阿瑞斯，兽神比蒙，光明神巴德尔，黑暗之神霍德，水神海皇，还有兽王等等，已经各自同自己的信徒下达了神谕。”
　　“明面上，所有在下界拥有信徒的神灵，全部下达了神谕，要求精灵族，巨人族，矮人族，人族，水族等等各种不同的种族联合起来，讨伐恶魔王……”艾琳继续说道。
　　“恶魔王？”这个称呼，让叶岚有些古怪。
　　“也就是你。”
　　“在神灵下达的神谕当中，你被当做了每隔一段时间就会大批降临的恶魔之王……”艾琳的嘴角勾起来了一抹弧线，似乎感觉有些好笑。
　　你妹，之前叫老娘灭世的魔女也就认了，现在居然还多出来了一个恶魔王的称呼。
　　“精灵族主要分为两种，一种是自然精灵，也就是我们这边的，另一种是黑暗精灵，黑暗精灵信奉的是黑暗之神霍德，根据我们这边的消息，黑暗精灵那边正在调集全种族的力量，随时准备进入人类的世界。”纤细的手指，捏起来桌面上的玻璃杯，里面是可口的果汁，轻轻抿了一口之后，艾琳继续说道：“而我们这边，则是选择了你。”
　　“狄安娜大人，很明确的告诉我，如果我们选择站在你的对立面，那么自然精灵，可能会被灭族。”
　　毫无疑问，自然女神狄安娜，算是那种比较照顾自己信徒的类型。
　　可能是见识到了自己在天界当中制造的轰动，不想让她的信徒跟自己为敌。
　　“阿普莉尔女王，你那边呢？”叶岚再次询问道。
　　“战神，阿瑞斯，是矮人之神……”阿普莉尔说道。
　　噗……
　　刚喝了一口果汁的叶岚，直接被阿普莉尔的一句话给震惊的喷了，小手努力的擦拭着嘴角，满脸不可思议的看着阿普莉尔。
　　“你在说什么啊，我可见过战神的，那家伙身高五丈，怎么会是矮人？”叶岚感觉有点儿不可思议。
　　虽然说神灵可以自由转换自己模样，但是往往都喜欢自己本来的样子。
　　一个矮人，一个身高五丈的巨人，那种差别实在是太大了吧？
　　之前在天界的时候，虽然有跟战神交手过，但是叶岚还从未见过战神本来模样。
　　“没错的，阿瑞斯的确是矮人之神，不仅仅是阿瑞斯，还有火神朗基努斯，都是矮人之神。只是这两位虽然是矮人之神，但对矮人并不是很放在心上，将自己的精力，全都集中在人类的世界，在人类的世界发展信徒，毕竟，矮人整个种族的数量，也不到百万，还不如人类一个城市。”阿普莉尔撇了撇嘴巴，没好气的说道。
　　在阿普莉尔的嘴巴里面，对神灵完全没有任何的尊重。
　　“战神和火神，只是将矮人族当做了一群奴隶而已，每年都会下达繁重的任务，让矮人族开采各种矿产，提供给他们使用，却从不会给矮人丝毫的恩惠。”
　　“甚至说，在矮人族遭遇到一些生死存亡的危机的时候，这两个神祇也不会提供任何援助，早就已经受够了。”
　　“所以，当神谕下达之后，我就决定，不会遵从这一次的神谕。”
　　“我是矮人族女王，但是女王，更多只是一个称呼一种象征，在矮人当中并没有实际的权利，手下的人也没有多少。”
　　“矮人族的权利，实际上掌握在矮人王的手里面，而矮人王，则是对神灵深信不疑，决定要继续遵循神谕，同人类大军联合，发动和灭世魔女之间的战争。”
　　阿普莉尔稍微沉默了一下，继续说道：“我并不想让矮人族，沦为神灵的炮灰，但是没有办法更改这种结果，那么我至少要留下矮人族的一些延续。”
　　“灭世的魔女，能够让这么多神灵下达神谕，共同去对付，那么，绝对是一个很可怕的敌人，矮人族虽然是锻造能手，但是并没有多强的战斗力，战争真正继续下去，对矮人绝对是毁灭性的打击。”
　　“在这时候，艾琳也找上了我，我和艾琳，调查了一番人类的事情，大概知道一些你在人类世界当中的事情，所以，我改变了原本带着身边的矮人躲藏在深山老林当中的想法，决定站在你这边。”阿普莉尔倒是也痛快，爽快的说出了自己这边的考量。
　　只要站对了队伍，哪怕只有几百个矮人，以后也有发扬光大的机会。
　　叶岚点了点头，然后昂起脑袋，看向了奥林布罗斯。
　　“泰坦一族，信奉的神灵……是大地母神，盖亚！”
　　作者留言：
　　第三更送上。我就想问一下，上一章留言的 孤灭墨殇 大佬，叶岗是谁？笑）


第三百八十九章 可以入侵兽人族了（4）
　　那种雷鸣一般的声音，让叶岚的脑子里面都是嗡嗡嗡乱响，同时心里面也控制不住猛的咯噔了一下。
　　大地母神？
　　盖亚！
　　那可不是阿尔忒弥斯，战神，兽神，火神，光明神这些人能比的啊。
　　大地母神盖亚，那是货真价实的神灵，起源之神，有着远远超过其他神灵的强大实力。
　　没想到泰坦一族，信奉的居然是盖亚。
　　“母神大人，让我们过来，协助大唐帝国。”奥林布罗斯继续说道，简简单单一句话，就结束了。
　　“没了？盖亚没说其他的话？”叶岚有些狐疑。
　　“母神大人，没有传达其他的命令，只是让我率领着泰坦一族当中的一批强者，前往大唐帝国。”奥林布罗斯摇晃着脑袋。
　　可能是因为自己的脑袋实在是太大了，以至于在摇晃的过程当中，甚至引起了一阵大风。
　　奥林布罗斯的话，跟艾琳和阿普莉尔有些不同。
　　这两个女王，都是在说神谕。
　　可是奥林布罗斯所说的，则是命令……
　　只是称呼上的不同吗？
　　叶岚挑了挑眉毛，福至心灵：“盖亚大人，现在何处？”
　　“泰坦一族居住的圣山，奥林山当中。”奥林布罗斯明显有些憨厚，完全不知道遮遮掩掩，叶岚怎么问，直接就回答了。
　　果然，盖亚已经从天上下来了。
　　起源之神，或许真的拥有打破圣光女神规则的力量。
　　也或许是找到了其他可以离开天界的办法。
　　叶岚的脸色，稍微有些沉凝，说实话，这对叶岚来说，并不是什么好事儿。
　　盖亚能下来，谁能保证其他后神不会下来？
　　自己这边的实力的确是很强，但，那是相对于人间来说，相比较天界来说，自己这边的力量，似乎依旧不足。
　　看来，大唐帝国的势力，也要不断的扩张才行，目前的力量，怕是不足以同数百数千万的天使大军战斗。
　　自己手上有不少天使之心，留下一部分艾尔莎研究和使用，剩下的，看起来还是早点分发下去比较好。
　　服用天使之心，就像是阿西莉亚那样，或许就能转化成天使，就算是无法转化成天使，自身实力也会水涨船高，再配上自己这边强大的热武器，或许才有足够的力量同天界抗衡。
　　而且，只是同天使对抗还不够，自己这边还缺少能有效杀死神灵的武器，等离子枪威力虽然很强，但是杀死天使可以，对神灵的话，只能杀伤，而不能杀死，这是一个缺憾。
　　没有能轻易毁灭神灵的武器，自己这边终究是没有同神灵抗衡的本钱。
　　“死光可以……”艾尔莎的声音，在叶岚脑海当中传来。
　　死光？
　　这一把武器，是艾尔莎动用的，叶岚并没有见识过死光武器的破坏力。
　　“没错，是一把我根据地球上的一些资料研发出来的全新的武器，能直接杀死神灵的灵魂。”艾尔莎快速说道。
　　“之前，在审判囚笼的时候，我曾经用这一把武器，杀死过一批神灵，将那些神灵给逼退。”
　　“但是，死光武器制造起来有些繁琐，最主要的是缺少材料，目前我能找到的材料，用来制造死光武器严重不足，最多只能发射一次，武器就会坏掉，无法连续使用，而且，对能量的浪费也是非常严重。”
　　这是艾尔莎最头疼的两个地方，死光武器，明明威力那么强大，但就是没办法好好使用。
　　一座死光炮只能使用一次，太浪费。
　　同时作为能源的天使之心当中的能量，也出现了极大的浪费，真正有效的杀伤，连十分之一的能量都没有。
　　“我一直在尝试着不同的材料，甚至是合金，但是，效果都不是很好。”
　　“现在的材料，难以承受那种级别的超高强度的冲击和高温，这是个很严重的问题。”
　　高强度的冲击和高温？
　　叶岚喉头微微蠕动了一下，下意识的抬起头看向了九尾，突然之间被叶岚给盯上，那种目光，让九尾都给吓了一跳，刚拿起来的蛋糕，又放下来了。
　　“女王陛下，还有问题吗？”
　　“星铁，究竟是一种什么东西？”叶岚非常的好奇。
　　“星铁，实际上就是天空中的流星，坠落在地面上形成的一种矿石，北大陆不知道怎么回事儿，经常有流星从天上坠落，有些时候甚至还会造成灾难。”
　　“不过流星坠落，留下来的星铁，倒是珍贵的矿石，只可惜，兽人族在这方面实在是没什么技术，采集到的星铁矿，基本上都是提供给天界使用。”
　　“整个兽人族当中，仅有的，使用星铁武器的，也只有兽人王，还有其他十一大种族的酋长，甚至就连我都没有资格获得一把星铁武器。”九尾有些无奈的说道。
　　没办法，狐人族在兽人族当中的地位实在是太低。
　　哪怕九尾本身的实力相当不错，依旧是被人瞧不起。
　　“也就是说，牛头人酋长使用的战斧，也是星铁武器喽？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“没错，血煞斧，是牛头人酋长的武器，纯星铁锻造。”九尾立马点头。
　　“雪姬，找到那把武器，带回来。”叶岚打了一个响指，立马命令道。
　　雪姬点了点头，下一秒钟身体骤然间冲天而起，冲着远方呼啸过去。
　　星铁，既然是流星坠落残存的金属，那么耐热性应该很高，冲击力抗性应该也是很强，或许能够作为死光武器的原材料？
　　能够弑杀神灵的武器，这一点让叶岚非常的冲动。
　　若是自己这边能大规模的制造出来死光武器的话，那么就算是面对神灵也就没什么好害怕的了。
　　雪姬的动作很快，一分钟时间都不到，就已经出现在了叶岚面前，手里面抓着一把巨大的，比雪姬的身体还要庞大一些的战斧。
　　恭恭敬敬的将战斧交给叶岚。
　　入手，极为沉重。
　　这一把战斧的分量，几乎能按照吨来计算，可想而知，那密度有多么惊人。
　　斧刃锐利，吹毛断发。
　　再加上自身那种恐怖的分量，叶岚甚至不怀疑，这一把武器，用力劈砍下去的话，或许能将大唐帝国皇城的城墙都给劈开。
　　就在此时，叶岚的身上，骤然之间出现了一阵波动，艾尔莎的身影，直接从叶岚的身体上面挣脱出来，出现在了众人面前。
　　骤然间看到艾尔莎，艾琳，还有阿普莉尔都稍微有些惊讶，但是很明显的，这两个人谁都没有多说一句话。
　　艾尔莎从叶岚手中接过了那一把斧头，似乎正在检查这一把斧头的材质。
　　大约过去了几分钟的时间，艾尔莎的目光当中，陡然间爆开了一团精光：“我的主人……”
　　“差不多，可以入侵兽人族了……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第三百九十章 你们都是炮灰（5）
　　入侵兽人族！
　　艾尔莎这一句话，将叶岚都给吓了一跳。
　　不过叶岚知道，这一把武器，定然给艾尔莎带来了极大的冲击。
　　“这武器，怎么样？”
　　“很垃圾，没有附魔，自身的提炼也相当的粗糙。”艾尔莎很直接的说道，明显瞧不起这一把武器的锻造工艺。
　　“但是这武器本身，要比高碳钢的强度还要高好几倍。”
　　“若是兽人族的锻造工艺再提升一些的话，强度甚至还要更高，这一切，都是因为这种金属的构成，那是一种从未被发现的元素。”
　　“分子构成极为稳定，给与了这种金属，超强度的韧性抗冲击能力，同时自身硬度也在很大程度上保留了下来，韧性和硬度完美融合，使用这种材料，绝对可以做成死光武器。”艾尔莎快速说道。
　　也难怪艾尔莎会这么激动了。
　　毕竟艾尔莎也算是一个研究狂人了，遇上这种自己之前从未见过的，能够用来制造死光武器的材料，本能的就变得有些疯狂了。
　　而这种材料，只有北大陆兽人族的领地才有。
　　这么看起来，不等兽人族打过来，自己这边主动入侵兽人族的计划，差不多也要提上日程了。
　　不管怎么样，能消灭神灵，这种武器，一定要制造出来才行，到时候大唐帝国这边人手一把，就算你是神又能怎么样，弄不死你。
　　“那个，你们在说什么？”泰坦王奥林布罗斯对叶岚和艾尔莎的交流似乎感觉有些疑惑，摇晃着自己脑袋。
　　“啊，没什么，一点儿小事儿而已。”叶岚微笑。
　　艾尔莎重新回到了叶岚的身体里面，同时消失的，还有那一把巨大的战斧，明显艾尔莎准备仔细研究一下这一份材料了。
　　眼瞅着叶岚并没有详细去说的意思，艾琳很聪明的将这个话题给错开：“叶岚女王，我很好奇，你究竟做了什么，为何会让天界那么多的神灵如此忌惮，想要消灭你？”
　　叶岚似乎感觉有点儿不大好意思：“我也没做什么了。”
　　“就是干掉了几十万个天使，顺便可能坑死了万儿八千个神而已，真的没干啥。”叶岚有点儿小害羞了。
　　咕咚……
　　只是这句话，却是将所有听到的人都给吓了一跳，王公贵族那边，不知道多少玻璃杯都掉在地上摔碎。
　　之前叶岚这边交流的时候，并没有去鬼鬼祟祟的压低自己的声音，堂而皇之的就说出来，所有人都听到了。
　　本来这么多神灵下达神谕要对付叶岚一个人就已经足够吓人的了。
　　可是现在，似乎听到了更加惊人的消息。
　　叶岚，似乎登上过天界，甚至还在天界当中大杀四方，数十万的天使和神灵都死在了叶岚的手上。
　　虽然本能的感觉难以置信，但是另外一边，却是又相信叶岚说的话应该是真的，如果不是制造了这么大的混乱和轰动的话，天界那边，似乎也用不着这么大动干戈，要集中那么多的力量，来消灭叶岚吧？
　　“各位……”就在这一群王公贵族的各自心怀鬼胎盘算着的时候，叶岚的目光，突然看向了这边。
　　轻飘飘的两个字，就让这一群人身子激灵灵的哆嗦了一下，脸色顿时一阵煞白。
　　“我知道，各位的国家当中，应该有不少，都是教会在做主吧？”叶岚笑着说道。
　　不少人变了脸色，尤其是阿罗耶还有布劳恩两人，目光不由自主的垂落下来，甚至不敢去看叶岚的眼眸。
　　“这一次过来，或许原本的目标，也只是想要破坏我大唐帝国的建国仪式。”
　　“没关系，也别担心，我没生气，这很正常。”叶岚继续说道。
　　“你们可能觉得，我只是一个无名小卒，突然之间就想要建立一个帝国，简直是可笑……”
　　“嘛，毕竟教会也不会在自己的地盘上面宣扬我的实力。”
　　“教会对外好像是宣称，教会数百万的圣骑士和牧师，神官，在和兽人族的战争当中，英勇牺牲，宣称自己消灭了兽人族的入侵……”叶岚脸上的表情逐渐变得冷冽了下来。
　　“不过嘛，实际上，教会那数百万圣骑士，兽人族那数百万的战士，都是被我给干掉的，因为一次性杀人太多，甚至于死神都找上门了。”叶岚耸了耸肩。
　　“我知道你们可能不太相信，不过，圣彼得教皇那个老东西，可是准备跟兽人族联合的……”叶岚一边说着，一边挥了挥手，一个画面，在众人面前播放出来。
　　那正是当时兽人族联军在圣城面前同圣彼得教皇谈判的画面。
　　当听到圣彼得教皇亲口同意，答应将西大陆三分之一的土地割让给兽人族的时候，一个个脸色瞬间变了。
　　这跟教会宣传的，可是截然不同啊。
　　“这个记录魔法，是怎么回事儿，你们应该很清楚，你们也知道，这魔法绝对做不得虚假。”叶岚继续说道。
　　“教会才是那个真正出卖了西大陆利益的人，教会的属国奥雷恩和尼加尔被灭国，却是不肯站出来复仇，反倒是要割让西大陆的领土……而我这个被教会污蔑的灭世的魔女，因为看不过去，顺手就把两边人一起给灭了。”
　　“然后教会居然还恬不知耻的将消灭了兽人族的功劳，算在自己头上。”
　　“教会那边可是很清楚我的实力的，毕竟连续两个圣城都被我给毁掉了，教会六百万大军，几乎全都被我给干掉，但是教会的那些老狐狸，似乎并没有将这个事情告诉你们吧？”叶岚挑了挑眉毛，满脸的嘲弄。
　　二十六个国家当中，至少有一半儿人，都或多或少受到教会那边的影响，听到这话，一个个脸色阴沉到了极点。
　　叶岚是教会的敌人，教会那边不可能不知道叶岚的实力。
　　可是，在自己前往大唐帝国的时候，教会那边的人，完全没有告诉过自己这一点，只是让自己尽可能的搅黄大唐帝国的建立。
　　可恶，那些老神棍，那是将自己当做了炮灰，丢过来送死不成？
　　“叶岚，这东西，给我复制一份……”妃雅嘴角翘起了一抹弧线，冷漠的说道：“火之国里面，还有不少教会忠诚的信徒，差不多是时候将国内那些死忠分子给铲平了……”
　　“给我也来一份。”基恩也默默的放下了杯子，嘴角的笑容，显得格外的冰冷。
　　作者留言：
　　第五更送上，今天再加一更。


第三百九十一章 釜底抽薪（1）
　　妃雅的火之国，位于靠近死亡大沙漠那边，环境相对来说更加恶劣一点，帝国也是一样，位于西大陆最北边，靠近兽人族的地盘。
　　这些地方经常会发生一些惨烈的战争。
　　这种地方，是教会也不是很乐意，准确来说是教会里面的人不怎么愿意过来的地方，他们更喜欢在那种风和日丽，环境优美，没什么战争，比较和平的地方去宣传信仰。
　　再加上这两个人都是出了名的手腕强硬，所以教会对火之国和帝国的掌控力一直都很弱。
　　但，即便是如此，在自己国内，依旧存在着一批教会的死忠信徒。
　　哪怕是帝国，基恩这一段时间，从帝都作为开端，在帝国版图之内，每个城市当中清理教堂和教会的信徒。
　　帝都这边还好，但是其他的地方，明显受到了比较强烈的抵抗。
　　如果不能摧毁这些信徒的信仰的话，一旦同教会那边发生冲突，这些所谓的信徒，随时可能会变成二五仔，反过来攻打自己。
　　在这种情况下，基恩清理教会势力的进程，受到了严重的阻碍。
　　不过，叶岚手里面的这一份东西，可以说是恰到好处，这就是最直接的证据，证明教会和兽人族互相勾结。
　　现在虽然在神谕的命令之下，教会和兽人族结盟，但是教会很清楚这种情况影响力有多大，会对教会的名声造成严重的破坏，所以教会只是私下里结盟而已，从不曾对外公开。
　　这证据摆放出去，直接就把教会的罪行给板上钉钉，基恩想要清理帝国境内教会残存的势力，也就变得名正言顺。
　　如果在证据摆出来了之后，依旧不肯相信，心甘情愿做教会走狗的话，那么，那些人也就没有存在的必要，直接除掉也就是了。
　　妃雅那边的情况也差不多。
　　妃雅本身实力已经达到了十阶水准，因为教会目前情况非常糟糕，妃雅也不用担心会受到教会的暗杀，就算是遭到了暗杀，也有一些反抗的本钱。
　　有了本钱之后，自然是要将火之国当中教会的影响连根拔除。
　　妃雅和基恩一人索要了一份记录的复制品。
　　“女王陛下，请给我也来一份，我拿回去之后，呈报给国王陛下，具体要如何做，还需要国王陛下定夺。”一名大公爵站了出来，沉声说道。
　　大公爵，虽然地位很高。
　　但是终究不是国王，清除国内教会的影响，就等于是直接同教会开战，这影响非同小可，并不是每个国家，都有帝国和火之国这种魄力的。
　　不过，这种东西，带回去倒是没什么坏处。
　　这算是一招釜底抽薪了吧。
　　教会，在西大陆可以肆意妄为，最重要的原因有两点，第一点，是教会本身高手众多。
　　这是资本。
　　第二点，就是信徒数量众多。
　　不管教会当中发生了什么负面的消息，都有数不清的信徒，主动为教会寻找各种各样的借口，让教会在舆论上面，从不会受到任何的指摘。而教会想要制造什么流言，也会因为这些信徒的嘴巴，迅速变成事实。
　　这庞大的信徒，算是根基，毕竟就算是教会培养的高手，也都是从这些信徒当中选拔的。
　　而现在叶岚所做的事情，就是将教会的信仰给摧毁，将教会的地基给拔掉，倒是想要看看，在这种情况下，圣彼得教皇，还能用什么办法，来重建自己的教会？
　　所有人全都取走了一份复制品。
　　就连布劳恩和阿罗耶也不例外，他们两个人虽然处于教会完全掌控的国家，甚至就连他们本身都是教会的成员，甚至是主教级别的高层。
　　但是在这种情况下，也不得不拿走一份，否则就显得跟其他人格格不入。
　　在拿走了这些复制品之后，建国仪式也算是宣告结束。
　　这些王公贵族准备告辞离开。
　　毕竟，今天看到的，听到的事情，实在是太令人震撼了，必须要尽快将自己这边得到的消息，告诉国王才行。
　　“各位，回去告诉你们的国王，我叶岚，并没有征服整个西大陆的想法，那太麻烦……但是……”叶岚满脸和煦的微笑：“如果，真的决定好要站在我的对立面，那么……”
　　“究竟要怎么做，你们自己掂量掂量，我废话不多说，各位，请吧……”
　　一个个王公贵族，拱手行礼，然后转身离开了大唐帝国的皇城。
　　快马加鞭，以最快的速度离开这一片区域。
　　自己国家原本制定的计划，怕是要更改一下了。
　　刚刚走出大唐帝国的城门，阿罗耶和布劳恩两个人相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂和恐惧。
　　他们跟其他人不一样，其他人可以说还稍微有一点儿回旋的余地，可是他们两个人，根本没有选择权，他们所有的一切，都已经押注在教会身上，如果现在将赌注从教会身上撤走，将会血本无归。
　　精灵族信奉的自然女神，泰坦族信奉的大地母神，居然已经跟叶岚联手，这个消息必须要尽快告诉教皇陛下才行。
　　还有智慧女神雅典娜，这些全都是天界神灵当中的二五仔，这是非常重要的情报，这情报必须要马上告诉教皇，教皇在请求神灵下凡，告诉天界，让天界除掉这些内鬼。
　　对于他们两人来说，这绝对是大功一件。
　　而功劳，只有一份……
　　所以，这两个人的反应出奇的一致，唰的一下，立马从怀里面拿出来了讯息的魔法卷轴，可以用来远距离通讯的东西，必须要抢在对方之前，将情报告诉自己的上级，否则的话，这功劳可就轮不到自己了。
　　“大主教阁下，我这边有重要的情报要告诉您，是关于……”
　　阿罗耶和布劳恩两个人快速的说着，只是话刚说到这里，两个人的脸孔，骤然之间僵硬了下来，甚至就连身下的战马都控制不住，身体直接从马背上滚落下来。
　　这种奇怪的反应，顿时引起了很多人的注意，一双双目光全都集中在这两人身上，不知道这两位王子身上究竟发生了什么事情。
　　两个王子的护卫队成员，更是连忙下马，想要将这两个人给搀扶起来。
　　可是，手指还没碰到这两个王子的时候，只看到这两个王子，脸孔已经变得一片涨红，好像全身上下的鲜血全都汇集在脸上，脸皮都已经被撑得呈现出来了一种半透明的颜色，恍惚之中，甚至能感受到脸皮之下，鲜血的涌动。
　　下个瞬间，噗……
　　脸皮，爆开！
　　鲜血，冲着四周，疯狂的喷涌着！
　　作者留言：
　　第一更送上，话说昨天咋回事儿，为啥都在等着让我加更？第五更我更了啊，还要加更？而且，昨天我被气坏了，基本上一个字儿没写。
　　原本写作的网站，以严打的名义将我的老书给封了，但是一个读者告诉我，我的老书被改编了听书，并且在那个听书网站，居然还能看到已经被封禁的文字内容，还可以付费订阅。那并不是盗版网站，而是个大网站……最让我愤怒的是，书改编，我这个原作者，居然一无所知，我甚至是读者最后告诉我我才知道的……当我找到原本编辑询问的时候，告诉我一句，这种事情本就不通知……很自然的，我也没有拿到一毛钱的收入。


第三百九十二章 荆棘之种（2）
　　那脸皮，是愣生生被过分拥挤在脸上的鲜血给撑爆的。
　　整个脸孔，直接被撕裂，一些嫩绿的东西，迅速的从脑袋上的骷髅当中延伸出来，似乎是什么植物的枝丫。
　　不仅仅只是那一张脸，甚至就连整个身体都是一样，绿色的植物，正在疯狂的生长着。
　　全部都是，恍若蛇一样扭曲的藤蔓，藤蔓上面甚至还带着锋利的尖刺，直接从这两个王子的身体上面滋生出来。
　　可怜这两个王子，或许根本没有弄清楚究竟是怎么回事儿的时候，就已经死亡。
　　甚至就连自己的身体，都变成了植物的养料。
　　那种画面，吓坏了四周所有护卫队的成员，眼瞅着那些藤蔓，顺着嘴巴，眼眶耳朵里面快速的生长，旁边护卫队成员满脸恐惧，两个队长，总算是实力强大一点儿，迅速反应过来，抽出了身上的佩剑，就想要将那些藤蔓给斩断。
　　但是，根本做不到。
　　更可怕的事情还在后面，那些藤蔓，就像是有着自己的生命一样，快速的分裂着，延伸着，短短的时间，就变成了密密麻麻数不清的带着锐利尖刺的触手。
　　下个瞬间，那一根根藤蔓，嗖的一声，冲着四面八方延伸过去。
　　数量，实在是太多了。
　　两个护卫队长大声的咆哮着，手中的利剑，直接斩断了冲向自己的藤蔓，但是更多的藤蔓，却是从头顶，从背后快速的蔓延过来，就像是一条条巨蟒一般，直接缠绕在身体上面。
　　身体上面升腾起来的斗气防护罩，妄图挡住这些藤蔓，但根本做不到，藤蔓上的尖刺，直接将身上的斗气给撕裂。
　　紧接着就是身上的铠甲，被撕碎。
　　鲜血，开始顺着身体上面流淌。
　　那些藤蔓，似乎将鲜血当做了养料一样，贪婪的吞噬着，短短的瞬间，两个护卫队长直接变成了两具干尸。
　　而旁边其他护卫队的成员更是凄惨，在这些藤蔓面前，他们连一丁点儿反抗的本钱都做不到，身体霎时间被吸干。
　　两个王子护卫队成员，总数量超过三百，结果，却是在这顷刻之间死的干干净净。
　　荆棘之种！
　　自然精灵当中，数量稀少的威力强大残忍的诅咒魔法。
　　眼瞅着两个王子和护卫队三百多成员，其中还有两个九阶高手，如此轻易的死掉，四周其他所有人，不断的后退，脸上的表情看起来恐惧到了极点，他们甚至根本不清楚究竟发生了什么事情。
　　“两个蠢货，难不成真以为我们这边，连什么对策都没做，就让他们听到了那么多的机密？”叶岚还有艾琳的身影，从后方出现了。
　　眼瞅着面前的尸体，叶岚只是冰冷的笑着，摇了摇头。
　　自己又不是傻子。
　　如果不是艾琳提前做好了准备，自己怎么可能堂而皇之的在那么多人面前，说那么多涉及到秘密的内容。
　　尤其是自然女神狄安娜。
　　既然精灵族在狄安娜的命令之下，投入了自己的阵营，那就算是自己的同伙……不对，是同伴。
　　对于同伴，叶岚还算是比较照顾的，自然不会允许狄安娜的身份和行为曝光在神界众神耳目当中。
　　这是一种强大的诅咒，自然女神狄安娜的名字，尊号，就是发动诅咒的契机。
　　如果这些人想要以任何方式，不管是话语还是文字，将自然女神狄安娜透露给任何人，诅咒就会发动。
　　种植在这些人脑子里面的荆棘之种，就会迅速的滋生，在最短的时间之内，取走这些人的生命。
　　这种感觉，有点儿类似于地球上的特殊信号炸弹，正常情况下，一点儿问题都没有，可是当接收到了特殊信号的时候，就会被引爆。
　　“话说，精灵族里面也有这么残忍的诅咒吗？”叶岚有些狐疑的看着艾琳。
　　在叶岚看起来，精灵族，是美丽的，性感的，诱人的，喜欢和平的种族，居然也有这么残忍的魔法，还真是将叶岚给吓了一跳。
　　艾琳掩嘴轻笑：“你究竟把精灵给想象成一种什么样的生物了？”
　　“如果真跟你想的那样，精灵族怕是根本没办法在这个世界上生活下来呢，早就被灭族了吧？”
　　“虽然爱好和平，但精灵族的战斗力可并不弱小哦。”
　　嘛，虽然跟想象中的有些出入，不过只要精灵族依旧是美丽的，性感的，诱人的，那别的都无所谓了。
　　耳朵里面听着叶岚和艾琳的交流，旁边其他幸存下来的人，一个个满脸煞白，喉头不断的蠕动着，满脸恐惧。
　　这么说，自己身上也被种下了那种恐怖的诅咒不成？
　　一想到刚刚那两个王子死亡的模样，所有人身体都是控制不住，激灵灵的一个哆嗦。
　　那也太吓人了一点吧？
　　似乎注意到了这些人的模样，叶岚微笑：“啊，对了，各位不要担心，这俩人是教会的走狗，其实我早就发现了，所以只是在这两个人身上种下了诅咒，我以光明之神巴德尔和战神阿瑞斯的名义发誓，绝对没有在你们身上种下诅咒，你们大可以放心，回去安心睡大觉就是了。”
　　信你个鬼啊……
　　这些人算是发现了，叶岚嘴巴里面说出来的话，连半个标点符号都不能相信。
　　这女人，绝对在每个人身上都种下了诅咒。
　　“真的，不骗你们，你们也不用疑神疑鬼，感觉身上有啥不舒服的，也不用找人去解除诅咒，做不到的，毕竟这可是精灵族女王艾琳种下的诅咒，想要解除诅咒，实力要比艾琳更强才行，精灵女王的实力，不比教皇大圣女逊色，想要解除诅咒，怕是只有神灵亲自下来才有可能了。”
　　但是神灵下来的时候，这些秘密，估摸着也已经不需要继续保密了。
　　而且，叶岚真的没撒谎，叶岚真的没给这些人种下诅咒，都是艾琳干的，跟自己有啥关系？
　　“不过回去之后还是注意一点啦，自然女神狄安娜这几个字千万不要说出来哦……”叶岚很好心的交代着。
　　这一群王公贵族，一个个脸孔都在抽抽着，知道自己身上已经被拴上了锁链。
　　想要活下去，那就只有一个办法，回去之后，尽最大的可能，说服自己的国王，成为大唐帝国这边的联盟！
　　作者留言：
　　说下，不是某点也不是某旗，某点虽然霸道，但还不至于这么无耻……咱也知道，掰腕子掰不过网站，也就自己生生气，气完了该干嘛还得干嘛，日子总要过不是吗，一个书友说的没错。
　　起诉，你要花费多少时间精力和金钱？我一个小作者，根本玩儿不起……告赢了，又能咋样，以后还有哪个网站敢收？还混不混了？
　　有时候，就这么蛋疼。
　　最后，我应该正常保底更新是四更吧，五更就是加一更了，不会都把我当成保底五更了吧？


第三百九十三章 国土似乎太小了（3）
　　鲜血染红的荆棘，迅速的衰败下去。
　　地面上，除了一些苍白的骨头和干巴巴的皮肤之外，已经看不到什么人形的存在。
　　这荆棘之种，还真是一个很可怕的诅咒。
　　效果相当的不错。
　　用来控制人，简直就是极品，比什么给一堆好处，讲无数的大道理都要管用的多。
　　眼瞅着地面上惨烈的痕迹，所有人的脸色，都有些难看。
　　但是，又能如何？
　　没有人能怎么样，他们很清楚，自己这边并没有强迫着叶岚和艾琳，为自己解开诅咒的实力。
　　想要活下去，能够选择的路，就只剩下了一条。
　　说起来，叶岚也是没想到，这阿罗耶和布劳恩两个人居然如此的迫不及待。
　　原本还以为这两个人会等到所有人分开之后，才联系教会那边的。
　　虽然手段有点儿无耻了一点，不过效果不错，毕竟这些人也不是基恩和妃雅，自己和基恩妃雅关系不错，但是和这些人，却是没什么关系。
　　在这些人身上拴上一条枷锁，别让这些人给自己捣乱，也算是不错。
　　“女王陛下……”艾琳轻声说道。
　　“你是女王，我也勉强算个女王，这么称呼有点儿奇怪，叫我名字好了。”叶岚说道。
　　总感觉这称呼有点儿小小的古怪。
　　“那好吧，叶岚……”艾琳尝试着叫了一声：“这边的事情已经结束了，接下来我需要回到精灵之森一趟。”
　　“大唐帝国皇城这边，位置似乎有些狭小呢，如果我将精灵族的族人全部带过来的话，似乎有些不太够用啊。”艾琳看了一眼身后的大唐帝国皇城，脸色有点儿古怪。
　　“精灵族总共有多少人？”叶岚有点儿好奇了。
　　“也没多少的。”艾琳随口说道：“也就几百万而已。”
　　几……几百万……
　　虽然这个数字，相比较人类庞大的数字来说，似乎真的没多少，但几百万的精灵，还真是将叶岚给吓了一跳，没想到精灵族的数量居然会这么惊人。
　　大唐帝国皇城这边，就算是将周边区域也给开发了，估摸着也装不下这么多人。
　　“不行的话，那就只能往北边兽人族扩张一点，南边再从贝罗公国那边租借一点，西边的话，从基恩那边也借一点吧，凑一凑，应该勉强够。”叶岚有些小小的苦恼。
　　人多是一件好事儿，但是人太多的话，管理起来也是麻烦。
　　不过，如果自己真的要跟天界开战的话，以大唐帝国现在的人口数量，那铁定是远远不够的。
　　就算自己这边能制造出来大批可以弑杀神灵的武器，可是如果连操作这些武器的人都没有的话，终究是什么都做不到。
　　当然，可以让艾尔莎和奈尔柯丽丝制造一些类似于终结者那样的机器人，但，艾尔莎需要研究新式武器，奈尔柯丽丝虽然有在制造这些东西，但是那个进度，非常缓慢。
　　主要还是原材料的问题，原材料只有从战神殿里面带出来的那些可以直接使用，想要重新制造原材料的话，对工艺方面的要求非常高，而拥有这种制造工艺的，除了艾尔莎之外，没有其他人。
　　奈尔柯丽丝正在指导那些矮人族。
　　之前矮人族的数量有些少，但是现在，随着阿普莉尔的加入进来，进度应该会加快不少。
　　阿普莉尔虽然是矮人族的女王，但只要是矮人，看到那种高超的锻造技艺，绝对会为之疯狂。
　　而且，阿普莉尔带来的那些矮人，技艺精湛，有这数百名矮人帮忙，大唐帝国工业化的进程，怕是会加快好几倍。
　　各种原材料的熔炼，提纯，也将会是之前的好几倍。
　　在可以预见的，不远的将来，大唐帝国城墙上的大炮，地面上的坦克，装甲车，甚至连天上的飞机，可能都是之前的好几倍。
　　艾琳女王，带着一批精灵离开，留下了昆娜在这边，算是精灵族的使者吧，虽然这所谓的使者，基本上也没什么工作。
　　另一边，就跟叶岚想象中的一样，当精灵族女王，看到了帕尔多这边锻造工厂的时候，对这里的工艺，惊为天人。
　　甚至不需要叶岚去说什么好话，就已经主动凑了过去，想要研究出来这边的工艺，究竟是一种什么样的情况。
　　既然是合作的话，那么传授给这些矮人族一些技术倒是也没什么问题，叶岚主要不对外传播的，是火药的技术还有核弹的技术，其他倒是问题不大。
　　泰坦族的话，皇城里面，明显没办法生存，没辙，块头实在是太大了一点，上百个泰坦生活在皇城里面，将会让皇城变得格外的拥挤。
　　也幸好这些泰坦，对于生活条件之类的东西，完全不在意，皮糙肉厚的，也根本不需要什么房子，对于泰坦来说，随便一块足够大的地面，能够躺下睡觉就行了。
　　不如说房子这种东西，甚至会让泰坦感觉到拘束。
　　艾琳已经离开，基恩，尤妮丝和妃雅也拿着记录的影像离去，虽然妃雅似乎并不想离开这里，但是在身边手下的劝说之下，也只能心不甘情不愿的离开了这里。
　　毕竟国内还有一大堆的事情需要处理。
　　而且，现在正是清理国内教会势力的最好机会，决不能放过。
　　横亘在西大陆和北大陆中间的是一座大山，山脉的另外一边，就是兽人族的领地。
　　大唐帝国的皇城安戈洛，距离那山脉之间，还有上百公里的距离。
　　阿西莉亚还有维丝，姬玛几个人正在一起商量着，大唐帝国接下来的事情。
　　大唐帝国虽然名义上是叫做帝国，但实际上，除了叶岚是女王之外，正常的管理部门几乎没有。
　　阿西莉亚和维丝，算是叶岚的代理，管理着大唐帝国的一切事情，姬玛则是专门负责照料叶岚的一切生活。
　　虽然姬玛并不是很情愿让主人的身边有太多漂亮的女孩子，但是……身为一个国家的女王，身边侍者如果只有自己一个的话，似乎有些不够。
　　所以姬玛在寻摸着，挑选一些女孩子，成为自己麾下女仆团的成员，卡特萝娜就算了，那家伙，当个吉祥物好了。
　　指望着她去照顾主人，做梦吧。
　　就在这些人考虑着其他事情的时候，叶岚却是在考虑另外一件事情。
　　星铁，是制造死光武器的重要材料，按照艾尔莎那边的研究，如果有足够多的星铁，艾尔莎能够制造出来大批能够弑杀神灵的武器。
　　想要得到星铁，就必须要去兽人族。
　　叶岚相信自己这边的实力，不过，还是仔细的考察一下比较好。
　　“九尾……”叶岚将九尾给叫了过来。
　　九尾虽然投诚，但之前毕竟是兽人族的成员，叶岚对九尾并没有完全信任，所以并没有给九尾安排任何工作。
　　但是，如果说比较起来对兽人族的了解，那么没人能超过九尾。
　　“女王陛下……”九尾微微弯腰，行了一礼。
　　“告诉我兽人族的情况，和有关星铁的一些消息……”
　　作者留言：
　　唔，大家似乎都很感兴趣，再澄清一下，原网站并不是特别大的网站，只是说原网站将我的书卖给了某大网站做听书而已，喜马拉雅应该算是比较大的听书网站吧，版权是被原网站卖给了这边。
　　至于原本网站，毕竟在那边赚了一些钱，本不想做太绝，但是，另一本老书，也给我下架了，然后还特么改编了漫画，我去追问，告诉我改编费三千块，你打发叫花子呢……


第三百九十四章 兽人族的力量（4）
　　九尾也很清楚，叶岚对自己并不曾完全信任。
　　既然已经选择了背叛兽人族……不，并不是自己背叛了兽人族，而是兽人族背叛了自己。
　　狐人族已经被屠杀，几乎被灭族。
　　九尾对于兽人族的秘密，自然不会继续藏着掖着，而且，九尾很清楚的知道，残存的族人，如果想要在大唐帝国生存下去，那么彻底获得叶岚的信任，成为叶岚身边重要的人，将会是自己唯一的选择。
　　叶岚这边的实力，九尾是见识过的，深深的知道这个女人究竟是多么的可怕。
　　九尾不觉得，以现在兽人族的力量，能够对抗叶岚。
　　一招毁灭数百万大军的画面，一直到现在，九尾都无法忘记。
　　九尾更加忘不掉，自己躲藏在一座大山后方，窥视到的，叶岚手撕天使的画面。
　　这一个女人，强的离谱。
　　稍微沉吟了一下，九尾就开口了：“目前，兽人族在兽人王的统治之下。”
　　“兽人族总共有十二大种族。”
　　“但是现在，狐人族被灭族，牛头人族所剩无几，虎人族在上一次圣城战争当中，几乎倾巢而出，也是损失惨重，这三个种族，几乎已经不复存在，尤其是虎人族和牛头人族，酋长已经死亡，剩下的成员，已经无法继续支撑十二大种族的地位，现如今等同于是只剩下九大种族。”
　　“在这九大种族当中，鹰人族，狼人族，猪人族也是损失惨重，势力骤降。”
　　“真要算的话，目前兽人族当中最强势的种族，应该是狮人族，猪人族和熊人族。”
　　“兽人王，是猿人族的成员，本体是一头金刚巨猿，身上出现了返祖现象，继承了兽人族祖先比蒙巨兽的力量，实力非常可怕，在整个兽人族属于独一无二的存在。”
　　“本身实力在十一阶水平，甚至是十一阶的巅峰，半只脚已经跨入了十二阶的层次，这也是兽人王敢于发兵攻击教会的资本。”
　　十一阶巅峰，半只脚跨入十二阶，这种实力，的确是似乎要比圣彼得教皇更强，教会当中，或许安娜圣女有一拼，其他人全都不是对手。
　　“实际上，兽神，对于兽人族的控制能力并不强。”
　　这很正常，兽人本就是崇尚力量的种族，相当的叶岚，兽神虽然厉害，但下不来，能怎么着，不服你也是很正常的。
　　“而这一次，兽神对兽人王开出来的条件就是，答应协助兽人王登上天界，成为新的神灵，所以兽人王这才同意了兽神的要求。”九尾解释道。
　　“上天？”叶岚笑了：“做梦，人间通往天界的通道，早就被那一群神灵给斩断，没有人能成为新的神，谁也不会例外。”
　　这些事情，九尾之前并不知道，听到这话，瞳孔猛的收缩了一下。
　　不过，叶岚也不得不佩服兽人王的天分。
　　要知道，现在人间的能量浓度，因为天界那些后神，被严重限制，不到全盛时期的五分之一，在这种情况下，兽人王还能达到如此实力，这一点相当的可怕。
　　若真是让兽人王登上天界，依靠着天界那浓郁的能量，兽人王的前途不可限量。
　　“继续……”
　　“除了兽人王之外，在兽人王麾下，还有兽人族四大战将！”
　　四大战将？这称呼，让叶岚想到了地球上漫画里面，明明是四个，但总是会冒出来第五个的四大天王……
　　“实际上，应该是五大战将……”
　　好吧，就当自己啥都没说。
　　“这五大战将，是兽人族当中除了兽人王之外的最强战力。”
　　“八臂猿王艾萨克，兽人王的弟弟，同样也是猿人族的成员，本体金刚巨猿，和自己的哥哥一样，身上出现了一些奇怪的血脉，拥有八条手臂，力大无穷，十一阶狂战士。”
　　八臂猿王，这称呼，牛逼。
　　“暴虐战象库伦，象人族的成员，本体是猛犸战象，体型是所有兽人族当中最大的，甚至可以跟这边的泰坦有的一拼，脚掌踩踏下去，山峰都要崩碎，十一阶狂战士。”
　　“烈阳雄狮莱恩，狮人族酋长，最有天分的狮人族成员，兽人族，也是可以修行斗气的，但是只能修行一般的，兽人族专属斗气，这些斗气，往往效果很差，甚至还不如直接锻炼肉体带来的效果好，所以兽人族当中很少有人去修行斗气，但是莱恩不一样，莱恩的血脉似乎有些怪异，不仅仅可以修行兽人族的斗气，甚至还可以修行人族的斗气，曾经从人类这边抢掠了一份高级火系斗气，一直修行到现在，已经修行到了极高的水准，十一阶狂战士。”
　　“尘世巨蟒，蛇人族酋长，蛇人族在兽人族当中，只是身为附庸的小种族而已，蛇人族本身实力很弱，同狐人族一样，在兽人族当中属于被瞧不起的类型，狐人族是因为智慧，而蛇人族，则是因为在战斗的时候，毒牙当中的毒素，除了毒素之外，蛇人族在体魄，力量方面，完全无法和其他种族相提并论，但是这一代的蛇人族，出现了一个例外，一头蛇人族成员在外出狩猎的时候，天上突然掉下来了一条黑色的小蛇，已经死掉了……”
　　“这蛇人，就将这一条黑色小蛇给吞了。”
　　蛇人吃蛇……总感觉有点儿古怪，不过对于兽人族来说，可能没什么问题。
　　“在吃下那一条黑色小蛇之后，这一名蛇人族，实力就开始剧烈增加，同时自身的体型也在不断增长，现如今体长已经超过三百米，变成了一个名副其实的庞然大物，自称尘世巨蟒！十一阶狂战士……”
　　叶岚的眉头微微皱了一下，有点儿不太对啊，从天上掉下来一条黑色小蛇，吃了之后，实力暴增？
　　总感觉什么地方有些问题……
　　说道黑蛇，叶岚就不由自主的想到了异空间里面的那一头黑色巨蟒，传说中会变成黑龙，啃食世界树树根的尼德霍格。
　　目光悄悄看向了旁边的月神，阿尔忒弥斯微微颔首：“天界，曾经在世界树下面发现了一条黑色小蛇，刚刚诞生就被众神杀死，从天界丢了下来……”
　　叶岚感觉自己的脑子有点儿晕乎乎的，太浪费了吧，居然直接就这么丢了，加点枸杞，姜片，桂圆，拿来煲汤多好啊……
　　总不会是那条被丢下来的小蛇，被这个什么蛇人族的成员给得到了吧？吞下去了之后，自己实力暴增？
　　可惜了，那小蛇只是刚刚诞生，实力还不强就被弄死，估摸着就算是吞下去用处也不大。当然，这些只是叶岚的猜测而已，究竟是不是，叶岚也不知道。
　　“女王陛下？”眼瞅着叶岚面色古怪，九尾有些好奇。
　　“啊，没事儿，你继续说，还有一人呢？”
　　“虎王虎贲，已经被你杀死的虎人族酋长，同时也担任整个兽人族的副酋长，地位仅次于兽人王，十一阶狂战士……”
　　好吧，兽人族的这些高手，全特么的都是狂战士。
　　不过，兽人族的力量，还真是强大的可怕啊。
　　除了兽人王之外，居然还有五个十一阶的高手，相比较下来，人类这边，因为多年以来教会的打压和控制，势力远远不如对方。
　　更别说，除了这几个超级高手之外，下面还有一大批十阶好手。
　　“兽人王的实力是最可怕的，当初争夺兽人王位置的时候，曾经发生过其他五大战将，围攻兽人王，但最终依旧被兽人王击败。”九尾继续说道。
　　“而星铁，比较分散，但是狮人族的领地里面有一批，蛇人族的领地当中也有一部分，这是比较靠近西大陆的地方，其他的，就在北大陆更深处了……”
　　叶岚眼眸微微眯着，似乎正在心里面思考着：“我，想要去北大陆一趟，但是我缺少一个向导……”
　　九尾何等聪慧，只是从叶岚的话，就知道叶岚的意思，当下立马单膝跪地：“女王陛下，如果您能保证我狐人族剩下的族人，可以在大唐皇城安稳的生活，不管要奴家做什么，奴家将绝不推辞！”
　　忠诚和智慧，想要来交换剩下狐人族的安稳。
　　“我保证，只要你们狐人族的成员，不违反大唐帝国的法律，那么她们的生命，在这里，将不会受到任何的威胁。”叶岚的目光，凝视着九尾，沉声说道。
　　“起来吧，准备一下，随我一起去北大陆……”
　　九尾顿时大喜，刚站起来，想要说什么。
　　就在这个时候，一个身影快速从城门口的方向冲了过来。
　　是小兔。
　　“女王陛下，又有客人来了。”小兔恭声说道。
　　“哦，是吗，这一次来的是什么人？”叶岚有些好奇。
　　“是两个女人，自称是女王陛下的朋友，想要跟女王陛下见面。”小兔皱着眉头说道。
　　朋友？
　　叶岚稍微有些狐疑，眼眸微微闪烁了一下：“她们有说自己叫什么名字吗？”
　　“是一对儿双胞胎姐妹。”
　　“姐姐叫爱莲，妹妹叫爱莉……”
　　作者留言：
　　第四更送上。终于有个猜对的，话说老东家黑岩这么没名气的吗，当初在一众小网站里面，也算是排在前面的了……跟B站没啥关系的，虽然老书改编的漫画，有在企鹅漫画，B站漫画那边连载，不过也因为上一波灵异严打给咔掉了……
　　嘛，生活还得继续，抱歉让各位听了那么多牢骚，今天还是五更。


第三百九十五章 月瑶和海伦娜出事儿了（5）
　　姐姐叫爱莲，妹妹叫爱莉？
　　叶岚脸色立马就变了一下，脸上霎时间布满了笑容。
　　那是自己在这个世界上遇到的最初的一批人呢，那双胞胎姐妹花，在自己毁掉了教堂之后，就撤离了月之国，并且带走了阿西莉亚。
　　但是爱莲和爱莉，还有月瑶，一直都留在月之国的皇城。
　　没想到现在爱莲和爱莉，居然出现在大唐帝国这里，听到这消息，叶岚顿时大喜，连忙叫上了阿西莉亚，冲着城门口的方向走过去。
　　阿西莉亚和爱莲，爱莉之间关系更深，毕竟在一起冒险已经有一段时间，说是闺蜜也不为过。
　　一路小跑，快速的来到了城门口，只是当阿西莉亚和叶岚看到爱莲，爱莉的模样的时候，脸色全都变了。
　　原本俏皮可爱温柔美丽的双胞胎姐妹，现在却是变得相当的狼狈，身上的衣服都是破破烂烂，一片狼藉，盗贼的皮甲，都被利刃给撕裂，甚至就连肌肤上面，都能看到一下鲜红的血迹和伤痕。
　　这些伤口，明显是不久之前才出现的，伤口上甚至还在渗透着血迹。
　　小脸儿更是一片苍白，生命的气息显得极度的微弱，爱莉的一条胳膊，甚至以一种不自然的姿势扭曲着，手臂里面的骨头，或许都已经被打断了。
　　那种模样，让叶岚胸腔当中瞬间弥漫出来了一簇炽热的火焰，强烈的愤怒和杀意。
　　虽然已经离开很久，但是爱莉和爱莲，始终都是叶岚最重要的朋友，叶岚不会允许任何人伤害这两个可爱的丫头。
　　在看到叶岚和阿西莉亚的时候，两个丫头脸上勉强浮现出来了一抹笑容，似乎是看到了希望。
　　“叶岚，阿西莉亚……终于看到你们了……”爱莲颤抖着声音说道：“快点，月之国那边……”
　　“等一下……”叶岚沉声说道，一只手抬了起来，掌心当中大片朦胧的光芒，笼罩在爱莉和爱莲的身上。
　　柔和的白光，将两个人那窈窕的身子完全包裹。
　　光芒覆盖之下，是一种很舒心的温暖，身上的伤口，正在以肉眼可见的速度迅速的恢复，甚至就连骨头都被打断的那一条胳膊，都重新愈合。
　　大治愈术。
　　圣光系，能达到禁咒级别的恢复魔法。
　　基本上只要你还有一口气，还没完全死掉，都能给你救回来。
　　原本这两个丫头，已经快要支撑不住，失血过多，带来了一阵阵眩晕，身上的恢复系魔法卷轴早已用光。
　　强烈的刺痛，也让这两个丫头的身体都快要麻木。
　　没想到现在叶岚随便丢了一个魔法下来，身上的伤势立马就好的差不多了，甚至就连原本身上的疼痛都消失了。
　　虽然身上的衣服还是破破烂烂，但是明显已经没有了之前那种严重的衰弱。
　　“究竟发生了什么事情？”叶岚阴沉着声音询问道。
　　冰冷的声音当中，几乎没有任何的感情。
　　叶岚身边的那些人都很清楚，当叶岚露出这种感情的时候，就代表着叶岚已经是彻底的愤怒了，不管对方究竟是谁，这一次总之是要倒血霉了。
　　“月之国，出事儿了。”爱莉的贝齿咬着嘴唇，轻声说道。
　　“月瑶，被教会的大圣女选为新的圣女，就快要去接受洗礼。”
　　“海伦娜要被大皇子迎娶，成为太子妃……”
　　叶岚的瞳孔，剧烈的收缩了一下。
　　大皇子……那家伙，胆子还真是够大的啊。
　　还有那个安娜……让月瑶成为新的圣女，接受洗礼？
　　叶岚的目光当中，微微闪烁着凶残的火焰。
　　有些人，还真是不知道死字儿怎么写呢。
　　“就在两个月前，教会的势力开始大批入住月之国。”
　　“大皇子投靠了教会，利用教会的支持，几乎已经掌控了月之国绝大部分的权利，月之国的国王已经完全被架空，大皇子正在张罗着让老国王退位让贤的事情。”爱莲在旁边快速的解释道。
　　“月瑶身为三公主，而且因为原本跟你走的比较近，虽然受到了一些打压，但还不太要紧。”
　　“毕竟，教会为了掌握月之国，也不可能将月之国的王族逼迫的太厉害，月瑶在月之国境内也有相当高的声望。”
　　“可是，当大圣女安娜出现之后，情况就出现了改变，安娜似乎发现了月瑶的天赋，强行征兆月瑶，想要让月瑶成为教会的新一任圣女。”
　　“月瑶不同意，但是因为教会的势力实在是太大，月瑶没办法一直抵抗下去，已经被软禁。”
　　“大皇子对海伦娜，也已经窥视已久，借助着教会在背后支持，想要强行迎娶海伦娜为太子妃，否则就要对海伦娜所在的家族出手。”
　　“现在，月之国内部的情况已经完全乱了套了，圣骑士都已经驻扎在月之国的皇城，甚至接管了月之国的城防任务。”
　　“我和妹妹感觉到情况不对，所以趁着夜幕，从皇城当中逃了出来，想要过来找你，但是我们的行动被驻扎在月之国的圣骑士发现，一路追杀。”
　　“从月之国王城，一路逃亡，路上各种打听，偶然之间得到了你要建立大唐帝国的消息，所以我们就逃了过来。”爱莉也在旁边快速说道。
　　“叶岚，求求你了，快点去救救月瑶和海伦娜吧。”
　　“月瑶如果真的成了圣女，是要接受洗礼的，一旦接受洗礼，月瑶就不再是月瑶了。”
　　“而大皇子那个家伙，就是个人渣，如果海伦娜真的嫁给了大皇子，那这辈子都要完了。”
　　这一对儿双胞胎在祈求着。
　　她们没有其他可以选择的办法，恳求叶岚的帮助，已经变成了她们唯一的希望。
　　月之国究竟会变成什么模样，她们已经顾不得那么多了，只希望自己的好友，不要落入那种凄惨的境地。
　　叶岚深呼吸了一口，脸色冰冷：“月之国的情况，我已经知道了，你们放心，月瑶和海伦娜也是我的朋友，我不会让她们受到什么伤害的……”
　　“你们路上花费了多长时间……”
　　“将近十天……”
　　“海伦娜和大皇子的婚礼，应该就是在今天，可能已经要来不及了……”爱莉满脸煎熬。
　　虽然她们也想要跑快一点，但是没有办法啊，在身后存在着追兵的情况下，一路走走逃逃，速度根本快不上来，难道说，只能眼睁睁的看着自己的好友，落入大皇子那人渣的魔爪当中不成？
　　作者留言：
　　唔，第五更送上，说桂圆提刀过来的，不怕，桂圆管不到我，我的顶头上司，是会吃人的那位……怎么感觉间贴快吵起来了，怪我，我以为老东家比较出名，点一下都能猜的出来……囧，可能引发火药味的帖子，我都删了，还是要保持个和谐的间贴的，勿怪……作为道歉明天还是五更，后天也是五更，大后天也是五更，大大后天……看情况吧……


公告，必看！
　　间贴请不要吵起来。
　　责任是在下的，这一段时间，因为老东家各种偷偷摸摸私自出售版权的问题，焦头烂额，心情极度憋闷，忍不住想要吐槽几句，宣泄一下。
　　但是毕竟在老东家那里，写了四年，准确说是四年零八个月，一五年四月份就在老东家那里写，人生有几个四年八个月？
　　要说没感情那是假的，毕竟在老东家那里，我有了人生第一个月入过万，过两万，过三万，过五万，也学到了不少东西，比如说还算比较快的码字速度，日更万字的基本守则，合适位置断章的技巧（划掉）……
　　但是随着最近一段时间和出走的作者聊天，知道了越来越多的黑料，被一些手段给恶心到了，书改编了漫画，三千版权费，听书不通知没钱；某好友作者，书拍了网剧，六千改编费……后来才知道，本站书下架，然后挂到其他网站继续卖钱……
　　我查过合约，版权的话，是作者和网站各占一半，也就是说，作者想要卖版权需要网站同意，网站卖版权，需要作者点头，收益也是对半，但是实际上，你连版权卖没卖都不知道……
　　至于跳槽到书客，那时候我还不知道这些东西，是因为这本书，老东家不签，不做这种，到处投稿，甚至投到了某点那边，直接回了一句，不做变百……囧，后来找到的书客，找到了我这吃人的编辑……
　　我也没想到自己的一番吐槽牢骚，居然会引起这么大的争论和火药味，可能引起火药的评论我都删了，勿怪，作为道歉，明天，后天，大后天……算了，接下来一个星期，每天五更好了。
　　顺便，咱还是小破站，尊贵铂金八星八钻年度大会员，五级大佬，四字开头UID七位大佬，我骄傲了吗？


第三百九十六章 黑鸟（1）
　　一想到那种结果，爱莉和爱莲就忍不住的绝望，责怪自己没能尽快找到叶岚。
　　之前在叶岚离开的时候，也忘记互相留下讯息魔法的标记，否则的话，也能远距离的联系。
　　而现在，婚礼或许已经开始了。
　　就算是叶岚实力很强，也不可能在这短短的时间之内，出现在月之国的王城，根本来不及救下海伦娜。
　　而叶岚，脸上并没有什么担心，似乎完全没有将这个事情放在心上，嘴角甚至若隐若现的勾起了一抹古怪的笑容。
　　大皇子，那家伙，还真是在找死啊。
　　上一次见面的时候没把那家伙怎么样，毕竟那家伙说实在的，也没怎么得罪叶岚。
　　但是现在，以为自己身后有教会这么一个靠山，就能为所欲为了吗，连自己的同伴都敢下手，说不得，要教育教育那个混账，让那个混账明白什么才是真正的恐惧。
　　深呼吸了一声，叶岚看向这双胞胎姐妹：“放心吧，事情我已经知道了。”
　　“我不会让海伦娜和月瑶受委屈的。”
　　原本在叶岚的计划当中，应该是要去北大陆那边，找兽人族借一点星铁矿的，但是现在看起来，这件事情必须要暂时放下一段时间了，不管怎么样，先把海伦娜和月瑶救出来再说。
　　“血天使，雪姬，你们两个跟我一起过去。”叶岚沉声说道。
　　“我也……”阿西莉亚下意识的说道。
　　毕竟事情关系到了月瑶和海伦娜，阿西莉亚也是非常担心。
　　“你留在这里吧，大唐帝国这边的情况还需要你来管理。”叶岚摇了摇头说道。
　　阿西莉亚稍微犹豫了一下就没有再多说什么，毕竟阿西莉亚现在的实力虽然说蛮不错的，毕竟是个天使，实力差不多也达到了十阶水准。
　　但是距离叶岚，还有血天使和雪姬这些明显还有着巨大的差距。
　　单单只是叶岚和血天使，雪姬这些速度还能更快一点。
　　“我也必须要去。”爱莉想了一下，沉声说道：“月瑶被关押了起来，你不知道月瑶被关押在什么地方。”
　　“这边距离月之国，有着数千公里的距离，最好准备好最快的战马，否则的话，我们来不及……”爱莉皱着眉头继续说道。
　　“战马？”
　　“不需要那种东西的……”叶岚笑了。
　　战马哪儿比得上皮卡，皮卡哪儿比得上飞机？毕竟飞机当中可有一些型号，速度快的让人绝望，比如说X43，导弹都追不上的飞机，不过这货是无人机。
　　黑鸟的话，倒是问题不大，虽然稍微小了一点，但是挤一挤还是可以的，而且速度也够快，基本上可以达到三倍音速，一秒钟就是一公里的距离，这里距离月之国的王都，虽然比较远，但是，如果乘坐黑鸟的话，也要不了多长时间就能到达目的地。
　　“艾尔莎，你可以来驾驶吗？”叶岚在脑海当中询问道。
　　黑鸟飞机，叶岚也没有驾驶过，叶岚的驾驶技术可以说是相当的差劲。
　　但是艾尔莎可以啊，自从艾尔莎可以制造自己的身体之后，基本上也能操作一些自己制造的东西，比如说死光就可以。
　　“没问题。”艾尔莎爽快的回答道。
　　虽然说叶岚可以自己飞行过去，速度方面估摸着也不会慢多少，但是长时间的飞行，终究会造成一些障碍，叶岚并没有掌握空间力量，否则的话，根本不需要这么麻烦。
　　“给我几分钟时间……”艾尔莎快速的说道。
　　现在的艾尔莎，制造能力也是越来越强，真正困难的，是一些地球上都没有出现过的东西，比如说反物质之类的，但是对于地球上已经拥有的东西，艾尔莎制造起来的时候非常的轻松。
　　几分钟的时间过去，就在城外的跑道上面，一辆黑色机身，外形看起来像是一只巨大蝙蝠的庞然大物已经出现。
　　机身长度接近三十三米，翼展十七米，高度接近六米。
　　“赤焰，外面，还有几个不知死的蠢货，你把那几个人解决了。”叶岚冷冰冰的说道。
　　“没问题，包在我身上……”赤焰略微有些残忍的笑了，扛着肩膀上恐怖的巨剑，冲着城外走了过去。
　　那几个鬼鬼祟祟的小贼，藏在树林当中，难不成说还以为没有被发现不成？
　　黑鸟SR71！
　　爱莉从未见过这种奇怪的东西，完全不知道这东西究竟是做什么用的，但是对于叶岚这个圣痕炼金术师，时不时的制造出来一些稀奇古怪的东西，爱莉早就已经习惯了，倒是没多少惊讶的。
　　血天使，雪姬，爱莉，随着叶岚和艾尔莎的脚步，登上了这一辆黑鸟。
　　黑鸟的内部空间虽然小，但是想要装下这些人，倒是也没什么问题，黑鸟需要两个驾驶员，一个机长，一个操作系统，对于艾尔莎来说，只需要一个人就已经足够。
　　伴随着剧烈的轰鸣，两台普惠J58-1变循环发动机，开始喷射蓝紫色的光芒，在那并不是很标准的跑道上面，黑鸟正在张开自己的翅膀，冲天而起，短短的时间，就已经突破了音障，半空中留下了一团巨大的圆锥一般的云层。
　　身后，大唐帝国的皇城，正在迅速的消失。
　　就在另外一边，六七个身上笼罩在皮甲下方的圣骑士，正躲藏在大唐帝国皇城外面的丛林当中。
　　这一群人的实力，相当不错，其中实力最弱小的都有七阶水平，领头之人，达到了八阶。
　　全都是教会的圣骑士，八阶的实力已经相当不错，在圣骑士当中担任中队长的职务。
　　毕竟，这些人只是驻扎在月之国的圣骑士而已，实力不可能跟教会总部那边的相提并论。
　　但是这种力量，按说追杀两个逃亡之人，已经绰绰有余。
　　对于爱莉和爱莲，必须要干掉，大皇子已经完全投靠了教会，那么教会这边自然也要付出一些诚意才行，大皇子的婚礼，绝对不能被任何人搅乱。
　　爱莉和爱莲，月瑶三公主和海伦娜大小姐的好友，他们很清楚，这些人还有一个朋友，叫做灭世的魔女。
　　这两人逃出去，自然是为了寻求灭世的魔女的帮助。
　　这些驻扎在月之国的圣骑士，知道灭世的魔女是一个实力超强的高手，但是也只是知道而已，对于灭世的魔女真正实力如何，心里面并没有具体的判断，教皇也未曾宣扬圣城被灭世的魔女炸掉了两次，所以这些人心中的恐惧感，远远没有那么强烈。
　　再加上对教会的忠诚，教会下达的命令，必须要完成，所以明知道这里是灭世的魔女居住的地方，甚至依旧未曾撤退，依旧在附近徘徊，希望能够找到机会混入大唐帝国，将那两个该死的贱人给解决掉。
　　这七个圣骑士，也算是韧性十足了。
　　一路追杀，死死的咬着不肯放弃。
　　甚至说为了伪装，连身上圣骑士的盔甲都给放弃。
　　按说他们的实力要比爱莉和爱莲更强，真要打起来的话，爱莉和爱莲肯定不是对手，但是爱莉和爱莲是盗贼啊，速度本就是两个人的优势，再加上精通伪装，经常让这七个圣骑士失去目标，所以一直追杀到现在，甚至都没能杀死爱莉和爱莲。
　　眼瞅着爱莉和爱莲身受重伤，最终还是让两个女人逃之夭夭，这一点让这些圣骑士心里面格外的难受。
　　可恶，就不能老老实实的被自己解决掉吗？
　　灭世的魔女居然还建立了自己的国家，简直无法无天，不把教会放在眼里。
　　就在刚刚，一只巨大的黑鸟，突然间以奇快无比的速度从头顶上呼啸过去，也将这几个人给吓了一跳。
　　“不行的话，就做一下伪装，混进去，我看里面，什么人都有，有人类，有肮脏的混血种，有矮人……”为首的首领，沉声说道。
　　这毕竟不是教会的地盘，留在这里太长时间，担心可能会出现问题，还是早点混进去，将那两个家伙给解决掉比较好。
　　“混进去……你们怕是混不进去哦。”
　　就在此时，一个笑嘻嘻的声音，突然之间从头顶上空传来。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第三百九十七章 大皇子的婚礼！（2）
　　这七个圣骑士，正在这里商量着如何才能混进去的，突然之间听到这么一个声音，所有人脸色瞬间大变，唰的一下，抽出来了身上的武器，目光瞬间看向了天空。
　　只看到面前大树的树枝上面，不知道什么时候，多出来了一条健美修长的身影。
　　身上穿着坚硬但是性感的火红色盔甲，一双修长小麦色的双腿，支撑着那曼妙的身子，肩膀上扛着一把大的有点儿夸张的巨剑。
　　美丽的，有些桀骜不逊的脸庞上面，带着一种若隐若现的笑意。
　　危险，极度危险。
　　虽然不清楚这个女人究竟是一种什么样的实力，但是本能让这些圣骑士，从这个女人身上能够察觉到一种极度危险的气息。
　　“你，是什么人？”为首的圣骑士厉声喝道。
　　“我是什么人无所谓的，总之，你们可能要死了。”赤焰耸了耸肩微笑着说道。
　　赤焰才不会在乎这些人是不是教会的信徒，这对赤焰来说，完全没有任何的影响，对于赤焰来说，只要这几个人是女神大人要求除掉的，那么这几个人等着去死神那里报道吧。
　　笑嘻嘻的，赤焰纵身一跃，身体从树干上面跳跃下来，扛着肩膀上火红色的巨剑，笑语殷殷的冲着前方走过去。
　　随着赤焰的不断接近，从赤焰身上传来的那种压力变得越来越强，隐隐约约当中，甚至能感觉到在赤焰的身体表面，似乎有一簇火焰正在剧烈的燃烧。
　　这还是赤焰完全没有放开自身的气势，否则的话，以赤焰的强大实力，如果自身的气息完全放开，单单那种恐怖的压力，就足以直接将这些人给挤压成碎片。
　　“可恶，教会办事，也敢阻拦，找死……”虽然恐惧，但是嘴巴上不能输。
　　或者说是，因为一直以来都是教会的成员，嚣张习惯了，就算是遇到实力比自己更强的，也不敢在自己面前太过嚣张，现如今眼瞅着赤焰居然完全不将自己这些人放在心上，这几个圣骑士勃然大怒。
　　一个个喉咙里面发出了一声怒吼，挥舞着手中的长枪，强大的斗技，冲着赤焰全身上下笼罩过来。
　　这些人的实力，在一般人当中，真的算是不错了，就算是遇到九阶级别的高手，一个八阶，六个七阶圣骑士，也稍微有一点儿战斗的本钱的。
　　只是可惜，他们遇到的，是根本不能按照地面上的等级来划分的强者啊。
　　那种看似强大的实力，在赤焰面前，就像是小孩子过家家一样可笑。
　　脸上的笑容，完全没有隐匿下去的意思，抓着手中的巨剑，身子瞬间一个旋转，唰的一下，恐怖的剑芒，以赤焰的身体为中心，以最快的速度，冲着四周扩散撕裂过去。
　　整个画面，在瞬间静止。
　　七个圣骑士的身体一动不动的站在地面上，几秒钟之后，七个人的身体，从中间断裂，化作了十四截，鲜血淌满了地面。
　　这种敌人，对于赤焰来说，可能连一个蚊子都比不上吧。
　　眼瞅着灼热的剑气，在撕裂了这些人的尸体之后，自行燃烧起来，赤焰转身离开。
　　……
　　就在另外一边，黑鸟高空高超音速侦察机正在以极快的速度，在天空中翱翔，透过玻璃，甚至能看到下方的云层。
　　黑鸟侦察机的极限速度能超过三马赫，基本上一秒钟一公里，一个小时，就是三千六百公里的距离。
　　而这边，距离月之国的皇城还不到两千公里，可能连半个小时的时间，都不需要。
　　尽管乘坐在飞机里面，感觉似乎并不是那么明显，但是爱莉依旧大约能感受到那种极端恐怖的速度，小手下意识的抓紧了叶岚的手臂。
　　而血天使和雪姬两人，却是老神在在，不以为意。
　　对于这两人来说，以她们的实力，想要达到这种速度，也并不困难，只是可能无法长时间保持这种速度而已。
　　艾尔莎在前方操纵着黑鸟，一个人承担两个人的工作，对于艾尔莎来说，控制这些东西易如反掌。
　　……
　　就在月之国的王城当中，到处都是一片张灯结彩。
　　就在今天，月之国的太子殿下，将要大婚，迎娶卡罗尔大公爵的女儿。
　　这是月之国多年以来的一件大事儿，决不能出现任何差错。
　　尤其是现在大皇子殿下，在月之国当中炙手可热，因为投靠了教会，依靠着教会的势力，大皇子几乎已经完全掌握了整个国家。
　　之前跟自己争夺王位的两个皇子，已经被大皇子，以一些罪名投入监狱审判。
　　毕竟是王子，谁身上没一点儿破事儿，想要处理这两个兄弟实在是太简单了，有教会在背后支撑着，月之国里面，大皇子几乎是想做什么就做什么。
　　当然，也需要稍微付出一点东西。
　　比如说，将月之国三分之一的军队，交给教会，接受教会的册封，成为信徒。
　　不过这些都无所谓。
　　只要自己能掌握月之国的权利，对于其他的东西，大王子根本不在乎。
　　月瑶，那个贱人，若不是安娜看上了月瑶的资质，要让月瑶成为教会的圣女，大皇子还真想要将那个女人一起给除掉了。
　　月瑶很漂亮，这一点大王子也承认。
　　原本在大王子的计划当中，等到自己坐上了王位，就将月瑶当做联姻的工具，嫁给国内支持自己的大公爵，或者是嫁给其他国家的王子。
　　但是没想到，事情出现了变化，自己的父亲，还真是个老糊涂，甚至还想要让月瑶成为月之国的女王。
　　可恶，那王位，自己盯上了那么长时间，怎么能平白无故交给一个女人？
　　原本想要给这个女人安排一个艰难的任务，半路中将这个女人给干掉，没想到计划失败，这个女人真的将大贤者给带到了月之国。
　　一旦大贤者真的在月之国生活下去，三公主月瑶的地位，将会水涨船高，或许真的可能会威胁到自己。
　　从那个时候，在大王子的心中，月瑶就已经登上了必杀名单。
　　幸好，那个大贤者，虽然实力不错，但是为人实在是太过张扬，居然直接毁掉了教堂，这么大的事情，父亲那个老糊涂也不敢再说要让月瑶成为女王了。
　　但是那个老东西，居然又想要安排自己的弟弟成为太子，继承王位……一想到这些事情，大王子心里面就感觉极度的煎熬，拳头都忍不住紧握起来。
　　自己明明是长子，明明是为月之国奉献最长时间，贡献最多的王子，为什么那个老东西，就是不愿意将王位交给自己？
　　既然你不愿意将王位交给自己，那么只能自己伸手去拿了。
　　这一场大婚，就是要张扬的举行，不能丢了脸面。
　　同时，大王子也已经安排好了，那些依附在自己身边的大贵族，将会在大婚举行的时候逼宫，逼迫老东西，退位让贤，将王位让给自己。
　　大王子相信自己有雄才大略，月之国若是落入自己控制当中，背靠着教会这一座大山，自己绝对能让月之国蒸蒸日上，而不是现在这般孱弱。
　　贝罗公国，火之国，都在欺负月之国。
　　当自己坐上那个位置，将会让所有人看到一个全新的月之国。
　　一想到心里面的野望就快要实现，大王子那胖乎乎的身子都控制不住激灵灵的哆嗦了一下，脸上的笑容格外的阴邪，目光看向了旁边，身穿着洁白长礼服的女子……
　　那是一个相当高挑的女郎，比起矮胖的大王子都要高出半个头。
　　或许是因为修行斗气的缘故，身材修长，笔挺，健美。
　　海伦娜，这是自己的新娘！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第三百九十八章 海伦娜的绝望（3）
　　今日是大婚之日。
　　不管海伦娜是否愿意，都进行了一番装扮，水蓝色的长发盘起在脑后，露出了一截白皙的恍若天鹅一般的脖子。
　　长长的贴合身体的礼服，完全将海伦娜那完美的身体曲线给勾勒出来。
　　白皙的脸庞，长长的睫毛，粉嫩的樱唇，美艳绝伦。
　　一看到海伦娜，大王子就感觉心脏控制不住的颤抖，心里面的那种冲动，完全控制不住。
　　美，实在是太美了。
　　身为月之国的大王子，他缺少女人吗？
　　并不。
　　他从不缺少女人，甚至说，根本不需要自己去多说什么，那些想要巴结着自己往上爬的小贵族，就会主动将自家的女儿送上来。
　　那些女人，或许都还不错，其中未必就没有比海伦娜更加漂亮的。
　　但是，大王子对那些女人，从来都是不屑一顾，玩一玩也就是了，不会当真的。
　　而海伦娜不一样。
　　海伦娜的父亲可是杰罗姆公爵，整个月之国最富有的人，如果自己能得到海伦娜父亲的支持，王位基本上就稳了。
　　所以，很早之前，大王子就向海伦娜的父亲提出过求婚，希望能将海伦娜嫁给自己。
　　但是海伦娜居然跑掉了，去做什么冒险者？
　　开什么玩笑？这可是自己看上的女人啊，怎么可能让她那么轻易的跑掉？
　　不如说越是这样，大王子才越发的感兴趣，那种主动送上门的女人，实在是没什么意思，还是这种带点刺儿的女人更有味道一点呢。
　　想要让这个女人老老实实的？
　　简单。
　　只要把杰罗姆大公爵丢到监狱里面不就行了。
　　贵族，还是商业版图最大，最有钱的贵族，谁身上没有几个污点，大家伙儿都一样的，只不过平日里大家心照不宣，谁都不吭声。
　　但是想要收拾你的时候，随随便便一个罪名都能捏死你。
　　现如今大王子已经掌握了整个国家，还捏不死你一个公爵？把你弄死了你的财富，你的女儿，全都是老子的。
　　尤其是看到海伦娜脸上的表情和眼神的时候，大王子心里面更是兴奋，没错，就是这样。
　　看看，那憎恨的恨不得杀了自己的眼神，恨不得一剑斩断自己的脖子，却是不得不忍受着羞辱嫁给自己的那种屈辱……那种感觉，实在是太美妙了啊。
　　脸上带着一抹诡异的笑容，大王子伸出了自己的爪子，冲着海伦娜那白皙的脸蛋儿伸了过去。
　　海伦娜下意识的想要躲开，但是……最终忍住了，父亲还在监狱当中，她没有其他能够选择的道路。
　　“这才乖嘛……”大王子得意洋洋。
　　啊，这就是国王的权利啊，掌控着所有的一切，那种滋味实在是太美妙了，怪不得那个老东西一直坐在这个位子上不愿意下来，就算是换了自己，如果坐在这个位子上，恐怕也是不愿意挪下来的吧？
　　只不过，形势比人强，现在的情况，已经不是那个老东西愿不愿意滚下来的问题了。
　　“不要一直哭丧着个脸，今天可是我们大婚之日，这多不吉利，要给我笑，明白吗，要开心的，要发自内心的笑着……”大王子凝声说道。
　　“不要指望这你的那两个队友能将叶岚那个女人给叫回来……”
　　“我已经安排一批高手过去追杀，她们两个逃不掉的……”
　　海伦娜瞳孔剧烈的收缩了一下。
　　就在自家出事儿之前，海伦娜找到了自己的两个闺蜜，希望爱莉和爱莲能将这消息给带出去。
　　“现在那两个丫头的母亲都已经被我给捉住了，当然，不要担心，过了今天，你就是我的妻子，我不会伤害她，甚至说，如果你乖乖配合的话，我还可以下达一个命令，放过那一对儿双胞胎，甚至可以让那两个女人做我的侧妃……”大王子傲然说道。
　　他马上就要成为国王了，多几个妃子算什么？
　　“大王子陛下……”就在这时候，门口一名侍者出现。
　　只是这个称呼，却是让大皇子脸色瞬间阴沉了下来，面目狰狞。
　　那侍者也是聪明人，一看到这种情况立马知道自己说错话了，噗通一声双膝跪地：“小的该死，小的该死，应该是国王陛下……”
　　大皇子脸色这才好转。
　　“咳咳，不要胡说，我父王才是国王，我不过是太子而已。”大皇子假意说道。
　　“国王陛下说笑了，这王位迟早就是您的啊，不如说早就应该是您的才对……”
　　这些奉承话，让大皇子相当开心，笑容满脸，侍者额头上的冷汗，这才逐渐隐没下去，他知道自己暂时活下来了。
　　“好了，别说这些没用的了，有何事？”大皇子询问道。
　　“整个月之国七百三十二名贵族，已经全部到齐，各路将军，大臣，也全部已经到齐，婚礼可以开始了。”侍者连忙说道。
　　洋洋洒洒数千人，基本上整个月之国有点儿分量，有点儿地位的人，全都已经在这里了。
　　但是，这并不能让大皇子满意，眉头紧皱着：“其他国家呢，就没有哪个国家派遣特使过来祝贺的吗？”
　　侍者脸孔微微僵硬了一下，小心翼翼的说道：“教会的伊诺克大主教，率领着一批神职人员，参与婚礼。”
　　也就是说，周边的国家，没有一个人参加自己的婚礼吗？
　　这一点，让大皇子相当愤怒。
　　一群愚蠢的东西。
　　跟月之国接壤的有贝罗公国和火之国。
　　其他国家不来人就算了，连贝罗公国和火之国都未曾派人过来祝贺，简直是不把自己放在眼里面。
　　这些蠢货，等着吧，等自己掌握了月之国的力量，定要找你们算账，让你们明白，轻视自己，是一件多么愚蠢的事情。
　　背靠着教会，有教会的支持，自己绝对可以轻而易举的征服贝罗公国和火之国，说不定，甚至可以将火之国的女王妃雅都给活捉，将这个西大陆最诱人的女人，变成自己的玩物……
　　一想到这里，大皇子忍不住的兴奋。
　　越发感觉自己彻底投靠教会，绝对是自己这辈子做过的最正确的事情……
　　一只手抓住了海伦娜的小手，海伦娜下意识的挣扎了一下，最终还是放弃。
　　带着海伦娜，冲着外面走过去，大婚现场，就在王宫之中。
　　今天，自己就要成为月之国的国王了！
　　过了今天，自己就可以好好享用这个女人了，哈哈哈……
　　作者留言：
　　第三更送上。


第三百九十九章 你的王妃我带走了！（4）
　　哼，区区一个大贤者，就算是自己实力不错又能如何？
　　在偌大的教会面前，大贤者不过就是垃圾，你再厉害，能厉害过教会不成？
　　当然，大王子的野心很大，不仅仅只是想要做月之国的国王这么简单，趁着自己投靠教会，教会也给与了自己一个主教的头衔。
　　自己也算是进入了教会，成为了教会的高层人员，只要趁势发展的话，总有一日，自己会成为大主教，红衣大主教，甚至成为教皇，成为西大陆的主宰……
　　不过，那可能是很久之后的事情了，在这之前，自己还是需要稍微借助一点教会的力量的。
　　大王子，未来的国王的婚礼，自然是相当奢华的。
　　偌大的庭院，摆满了各种精心雕琢的桌椅，上面摆满了美味的酒水和食物，不算骑士，拥有封地的七百三十二个贵族全数到场。
　　各种昂贵的礼物，摆满了好几个房间。
　　当看到海伦娜和大王子出现的时候，几乎所有的贵族全都站了起来，一个劲儿的夸奖着海伦娜和大王子郎才女貌，天生一对儿，简直是金童玉女……
　　郎才女貌？金童玉女？
　　真不知道这些人究竟是怎么好意思说出来这种话的。
　　大王子那夸张的身材，身高等于腰部直径的身材，基本上跟一个肉球差不多了，怎么看都跟郎才，金童不挂钩呢。
　　这些人的夸奖，让大王子相当得意。
　　老国王静静的坐在自己的位子上，满脸阴沉，一言不发。
　　旁边坐着的是月之国的教会总负责人，伊诺克大主教。
　　随意跟那些贵族寒暄了两句，大王子径直走向了伊诺克这边，那些小贵族以后都只是自己手下的狗而已，自己没有必要在这些狗身上浪费太多时间。
　　“伊诺克大主教，没想到您居然亲自来了。”大王子满脸微笑。
　　“呵呵，大王子大婚，我怎能不来，您可是我们教会的后起之秀，前途不可限量，说不定将来，我还需要你的照拂呢……”伊诺克是个看起来四十来岁的中年男子，满脸和煦温和。
　　大王子满心得意，嘴巴上却是连称不敢：“大主教说笑了，我只是您手下的小小一个主教而已，怎能跟您比。”
　　“那不一样啊，我虽然是大主教，但也只是管理着教会这一丁点儿人手而已，可你不一样，你将来可是一国之主呢，绝对实权派的人物，我跟你比差远了……”
　　两个人当着国王的面，在这边堂而皇之的说着这些话，完全没有将老国王放在眼里。
　　这么一说，大王子心里面也感觉自己地位好像更高一点。
　　虽然自己现在只是个主教，但自己还是国王啊，还掌握着月之国上百万的军队……啊，已经不够百万了，转让给了教会三分之一，现在也就是六十多万，但是六十多万军队，那也是实权啊，跟伊诺克这种徒有虚名的大主教就是不一样。
　　军队？大不了以后加重兵役就是了，多征召一点人手过来，军队的数量随时可以提高上来的。
　　这么一想，自己似乎的确不应该对伊诺克这么客气，毕竟自己的地位已经不比伊诺克低了，说不定还要更高一点。
　　大王子眼眸当中的热情消散了不少，心里面甚至有点儿埋怨，觉得教会只是派遣一个大主教参加自己的婚礼，实在是有点儿怠慢，以自己的身份和权利，最起码也应该是红衣大主教，或者是圣女，来参加自己的婚礼才对吧？
　　“安娜圣女呢？”大王子皱着眉头问道：“她不是一直在王都吗，没来参加我的婚礼吗？”
　　蠢货……
　　跟这种猪脑子一样的家伙交流，让伊诺克感觉很煎熬。
　　这大王子，简直愚蠢到家了。
　　不对，也不能这么说……这个家伙，实际上还是有点儿小聪明的。
　　比如说阴谋害死自己妹妹，将自己弟弟下狱之类的。
　　阴谋诡计之类的东西，多少还是有一点儿。
　　虽然这些小手段微不足道，但原本也总算是有点儿脑子，可是自从掌握了权利，甚至还没有真的成为国王，这脑子已经被抛弃的差不多了。
　　也不看看你自己是什么身份，你的婚礼，本大主教能过来参加，已经算是给足了脸面，居然还想要安娜大圣女亲自过来？开玩笑，你算老几？
　　不过嘛，伊诺克也不是不能理解这种感情。
　　毕竟这家伙本就很愚蠢，原本为了争夺王位，绞尽脑汁，展现出来了那么一丁点儿智慧，现在快要爬到这个位子上，那一丁点儿的智慧也就用光了，剩下的，全部都是被压抑了太长时间的权欲一次性爆发。
　　这种人是最愚蠢的，也是最好对付的。
　　“安娜大圣女，已经带着月瑶三公主离开，准备前往新的圣城，将月瑶三公主培养成新的圣女。”伊诺克微笑着说道，自己来之前才动身离开的。
　　大王子心里面虽然有些不快，但考虑到自己还需要利用教会的力量，终究是忍耐下来。
　　“哦，是吗，那真是太可惜了，我还想要让安娜圣女参加我的婚礼呢……”
　　“王子殿下，差不多可以开始了……”伊诺克实在是懒得跟这个家伙继续交流下去，感觉继续说下去，自己也会变得愚蠢，就提醒大王子可以开始婚礼了。
　　大王子也感觉时间差不多了，摆了摆手，让王宫这边的大总管主持这一次的婚礼。
　　旁边海伦娜满脸的绝望，眼角的位置，甚至都挂上了一抹晶莹，小脸儿上面，没有一丁点儿的血色，只有一片苍白。
　　她知道，以后等待自己的，将会是地狱。
　　“咦，那是什么东西？”就在这时候，一个小贵族，突然之间轻咦了一声，目光看向西边的天空。
　　原本心情还算不错的大王子，因为这一句话，顿时变得阴郁了下来。
　　好嘛，自己大婚，你们注意力不放在自己身上，居然盯着其他的地方，回头好好收拾收拾你。
　　心里面有些愤愤不平的琢磨着。
　　只是眼瞅着越来越多人看向那个方向，大皇子的目光，也不由自主的转移了过去，想要看看那究竟是什么东西。
　　天边，是一只黑色的大鸟。
　　虽然距离很远，看起来很模糊，但是那一只大鸟的速度实在是太快了，完全听不到任何的声音，只能看到那一只大鸟在面前变得越来越大，越来越大。
　　那种迅速接近的速度，简直令人瞠目结舌，当距离越来越近之后，眼前看的越发的清晰，烈日的照射之下，那一头黑色的大鸟，身上居然弥漫着一种金属的光泽，背后似乎有蓝紫色的火焰在喷射。
　　这……这是什么魔物？
　　月之国的这些贵族，甚至还有教会的伊诺克大主教这些人，从未见过如此诡异的魔物，一个个全都瞪大了双眼，满脸的古怪。
　　虽然不知道这究竟是什么魔物，但，只是看那一个块头，本能的就感觉到危险。
　　地面上，四周的城卫军，瞬间拉开了身上的弓箭，对准了远在射程之外的那一头恐怖的魔物，虽然全都做好了战斗的准备，但是，眼瞅着那恐怖魔物惊人的速度，自己手里面的弓箭，真的能射入那黑色巨鸟金属一般的身体当中吗？
　　金属一般的身体？
　　这一点，就是这些人猜错了，那并不是金属一般的身体，那完全就是真正的金属。
　　大王子脸孔也是瞬间扭曲了下来，自己大婚之日，居然出现了一头魔物来捣乱，这一点也让大王子心里面极度的不爽。
　　只是，还不等大王子做出什么反应，那一头恐怖的大鸟，就像是在用瞬间移动一般的恐怖速度，迅速的接近，几乎眼皮每一次的闪烁，巨鸟在面前的就会增大一分。
　　高度已经变得非常低，直接冲着王城内院当中撞击过来。
　　那一幕，直接吓的无数参加宴会的贵族鸡飞狗跳，嘴巴里面不断的尖叫着，想要逃走，跌跌撞撞，不知道撞倒了多少张桌子，整个婚礼现场霎时间一片狼藉。
　　只是，这些人想要逃跑，似乎也要看有没有那个机会。
　　黑鸟的速度，实在是太快了，就在这些人还没来得及跑开的时候，那数十米的巨大身躯就已经出现在了跟前，一头冲着地面上扎了下来。
　　绝望，在胸口弥漫。
　　眼瞅着那黑色大鸟就要一头撞在地上的时候，诡异的一幕再一次出现。
　　无声无息的，那一头黑色的大鸟，骤然之间消失，就好像之前从未出现过，自己看到的，不过就是一次幻觉罢了。
　　取而代之的，则是半空中的三个……不，是四个身影。
　　两个绝美的女人，一个脸上带着嗜血的微笑，另一个，则是冷若冰霜。
　　一人手中抓着两把锐利的血红色的战刀，另一人手中则是抓着一把冰蓝色的长枪。
　　那种美丽的容颜，窈窕的身材，那是天上的女神吗？
　　人间居然会有如此美丽的女人？
　　就在这两个绝美的高挑的女人中间，则是另外一个身材娇小的女性，怀里面还抱着另外一个身影，身子缓缓从半空中坠落。
　　虽然说是有着强大的惯性，但是对于这几个人来说，无所谓了。
　　这……这究竟是怎么回事儿？
　　刚刚那黑色巨鸟，究竟是真的，还是只是一个幻觉？
　　这些人，又是什么身份？
　　看这种模样，不管怎么看，似乎都不是过来庆祝大王子殿下大婚的吧？
　　就在这时候，海伦娜的目光终于看清楚了来人的模样。
　　虽然不认识血天使。
　　但是其他人，海伦娜是认识的啊。
　　那个冷若冰霜的女人，那是雪姬啊。
　　中间那一个娇小的身影，那是叶岚呢，叶岚怀里面的，就是自己的挚友，爱莉……
　　在看到叶岚，爱莉还有雪姬的瞬间，海伦娜的身子控制不住的战栗了起来。
　　眼角晶莹的泪珠，控制不住顺着白皙的脸颊滚落下来。
　　大王子也认出了叶岚的身份，那一张胖乎乎的脸庞，瞬间变得苍白而狰狞，一种难以形容的恐惧，从内心深处弥漫出来。
　　教堂，被毁掉。
　　方圆三百米的巨大区域，完全被夷为平地。
　　那种画面，大王子永远都无法忘却。
　　那就是大贤者的可怕力量啊。
　　原本大王子以为自己背靠着教会，就算是大贤者自己也不会害怕，可是现在，当看到叶岚的时候，大皇子这才知道，自己心中的恐惧，居然是如此的浓郁。
　　口腔干涩，喉咙在蠕动个不停。
　　叶岚居然出现在这里，那绝对是为了海伦娜出现的……
　　大皇子害怕极了，一身肥肉都在抖动着，心里面甚至产生了一种冲动，想要转身就跑。
　　但是……
　　不行。
　　自己可是大皇子，可是马上就要登上王座的人，怎么能转身逃跑呢？最重要的是，教会的人还在自己这边，教会可是能连兽人族数百万大军都给消灭的存在，连整个兽人族副酋长虎贲那种十一阶的高手，都能消灭的力量。
　　虎贲是十一阶，叶岚是大贤者也是十一阶。
　　教会既然能消灭虎贲，那么消灭叶岚也绝对没什么问题的。
　　一定是这样的，这里还有教会的人，就算是叶岚也不敢在这里造次。
　　不得不说，人愚蠢起来真的是没辙。
　　或许是教会的宣传实在是太厉害了吧，以至于教会影响力比较大的地方，几乎每个人都相信教会散布的谎言。
　　相信教会能够抹杀十一阶的高手。
　　虽然教会的损失也很大，但是教会的名望，却是在普通人当中水涨船高，以至于大王子相信，教会拥有足以压制叶岚的力量。
　　只是大皇子并没有注意到，旁边的伊诺克大主教，在看到叶岚的时候，一张脸简直扭曲到了极限，眼珠子都快要从眼眶当中崩裂出来，喉咙里面是一种莫名其妙的嘶哑一样的声调。
　　那是恐惧啊！
　　轻轻将爱莉放下，叶岚静静的冲着海伦娜走了过去，看着海伦娜那一张漂亮的脸蛋儿，有些无奈的抬起了小脚，伸出一根纤细的手指，将海伦娜脸上的眼泪给拭去。
　　“别哭啊，哭成大花猫了……”叶岚笑嘻嘻的。
　　身高的问题有点儿麻烦，还是全龙化的时候，更舒服一点儿……
　　“大皇子，你的王妃，我带走了，没啥意见吧……”叶岚扭头笑嘻嘻的看着大皇子，询问道。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百章 寒冰炼狱（5）
　　听听，听听这话说的，那叫一个狂。
　　大皇子是什么人？
　　月之国的太子，马上就要登上王位的人。
　　虽然说月之国不是什么大国，但好歹也是一个国家啊，多少还是有点儿地位的。
　　在太子爷的大婚之日，突然之间出现在婚礼现场。
　　然后还直截了当的冲着大皇子说，要把你的王妃给带走？
　　这算啥，抢亲吗？
　　可是……如果这是个男人的话，还正常一点儿，偏生这叶岚也是个相当漂亮的女人，那种感觉，别提有多古怪了。
　　而大皇子，一张脸更是彻底变成了猪肝色。
　　对于大皇子来说，此时此刻感受到的就是屈辱。
　　极度的屈辱。
　　他好歹也是大皇子啊，居然在大婚之日被人说要把老婆给带走，如何能忍？
　　就算是一个普通人都忍不了，更何况是马上就要登上王位，志得意满的大皇子，心里面更是暴怒。
　　“叶岚，你别太过分了，海伦娜已经答应要嫁给我，你来参加我的婚礼，我欢迎，但是你要将海伦娜给带走，你是什么意思？”
　　“我知道你的实力很强，但这里是月之国，还有教会的人在，你不要以为你的实力强，就可以为所欲为了……”大皇子阴沉着声音说道。
　　大皇子还满心想要借助教会的威势，吓退叶岚。
　　大圣女殿下刚刚离开，说不定并没有走多远，感受到这边的动静，肯定会折返回来的吧，毕竟自己现在对于教会来说，可是个重要人物，教会肯定会保护自己的……
　　不得不说，人自信起来，真的是有点儿让人无语。
　　大皇子的想法，直接犯下了两个最严重的错误。
　　第一点，叶岚既然敢炸了教堂，自然就不会将教会放在心上，更何况，大皇子不知道的是，叶岚还炸了圣城，而且还是两次。
　　第二点，大皇子将自身的地位，也想象的太重了一点。
　　他对于教会来说，并没有那么重要，真的……
　　大皇子对于教会来说，充其量不过是个傀儡，而傀儡，是可以随时替换的，大皇子死了推出来二皇子，三皇子也就是了。
　　对于教会，谁管理这个国家，都没有什么区别。
　　叶岚笑了，感觉这大皇子傻的可爱，亏得自己之前还把这家伙当成了一个比较有智谋的人，可是现在看起来，这家伙除了心肠歹毒一点，别的方面，就是个废物呢？
　　随手拿起了旁边桌子上一个未曾使用过的水晶杯子，拿起那酒水，给自己倒了一杯。
　　皇室的酒水，似乎是果子酝酿的果酒，在这个世界上算得上是极品。
　　叶岚小小的抿了一口，感觉味道不是很好：“雪姬，冰镇一下……”
　　这么大太阳，果然要冰镇的才够味呢……可惜，木有冰镇阔乐……
　　冰镇？
　　雪姬有些不太明白叶岚的意思，不懂冰镇两个字代表着什么，稍微迟疑了一下，曲起一根手指，轻轻在被子上面敲了一下。
　　杯子里面的果酒，瞬间变成了冰块，一层冰冷的霜气，从杯子上面浮现出来。
　　叶岚嘴唇哆嗦了一下，这怎么喝？
　　眼瞅着叶岚根本不搭理自己，大皇子心里面更加生气，自己可是马上就要登上王位的人，难道说还以为自己只是之前的一个皇子不成？自己还是教会的高层，居然如此不给自己面子……
　　“叶岚，我跟你说话的，你耳朵聋了吗，听不到……”
　　啪！
　　话都还没说完，叶岚脸色陡然变了一下，手里面的被冻成了一个冰疙瘩的酒杯，直接砸在了大皇子的脑袋上。
　　大皇子嘴巴里面发出了一声诡异的惨叫，身子瞬间倒在了地上，一只手下意识的扶着脑壳，圆滚滚的身子，在地面上不断的翻滚着。这还是叶岚并不想这么快弄死这个家伙，手下留情了，不然刚刚大皇子的脑袋，绝对要爆掉。
　　而旁边的海伦娜眼瞅着大皇子满脸是血的模样，心里面充满了快意。
　　这一个该死的王八蛋，将自己给逼迫到了角落，海伦娜一直都不愿意嫁给大皇子。
　　就连海伦娜的父亲，也不愿意自己的女儿嫁给这个混蛋。
　　但是，没得选啊。
　　在自己的父亲杰罗姆大公爵被大皇子以莫须有的罪名给抓了之后，海伦娜就知道自己已经无路可逃。
　　海伦娜终究是放心不下自己的父亲，答应做大皇子的王妃，但是在大婚之前，大皇子不得动自己。
　　反正也没几天时间，这点儿耐性大皇子还是有的。
　　海伦娜将最后的希望都放在了爱莉和爱莲的身上，希冀着自己的两个闺蜜，能将自己身上发生的事情带出去，带来希望。
　　当叶岚出现的时候，海伦娜整个人都松了一口气，她知道，自己终于不用再担心什么了……
　　脸上原本的绝望和哀怨，也化作了一种温暖幸福的微笑。
　　眼瞅着大皇子被打的满头是血，旁边一群贵族，脸色大变，有一些聪明的，知道叶岚的身份，低垂着脑袋，一声不吭。
　　而一些愚蠢的，则是想要趁着这个机会，好好巴结一下大皇子。
　　这些人并不知道叶岚的身份，一个个嘴巴里面大声的嚷嚷着：“哪里来的无礼之徒，居然敢伤害大皇子殿下，找死……你们愣着做什么，还不快杀了这几个女人……”
　　四周存在着大批城卫军，这些城卫军都是大皇子的亲信，同时，这些人虽然有听说叶岚之前毁掉教堂的事情，但是知道的似乎并不是那么清楚，所以心里面的恐惧感也并没有那么强烈。
　　最重要的是，现在大皇子殿下都被打的头破血流，怎么可能无动于衷？
　　随着领头的大统领一声令下，一群城卫军瞬间举起了手中的武器，口中大声的咆哮着，冲过来，想要消灭这个无礼的，胆敢伤害大皇子的刺客。
　　叶岚面色冷漠，对四周的动静，无动于衷，好像什么事情都没有发现。只是蹲下了身子，掌心当中出现了很多奇怪的东西，看起来软绵绵，黏糊糊的，往大皇子的身上糊过去，除了脑袋之外，其他地方都给涂了厚厚一层。顺带还戳了两根雷管。。。。。。。
　　只有雪姬，俊美的脸庞上面，眼眸显得越来越冰冷。
　　手中的长枪，已经高高举起，下一秒钟，砰的一声，枪尖瞬间刺入面前的地面。
　　霎时间，无数冰寒的气息，顺着地面，冲着四周疯狂的扩散。
　　寒冰炼狱！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百零一章 求生无路（1）
　　那一瞬间，恐怖的一幕出现了。
　　整个王宫内院当中，四周的温度，正在疯狂的降低，恐怖的寒意，就像是一股冲击，冲着四周扩散出去。
　　冰冷刺骨的滋味，几乎在顷刻之间涌遍了所有人的身体，一个个身躯控制不住激灵灵的哆嗦着。
　　再看地面，脚下的地面，甚至都浮现出来了一层洁白的寒霜，桌子上的酒水，都已经变成了坚硬的冰块，甚至就连半空中，都在飘散着一片片白色的碎片。
　　对于一些人来说，似乎只是温度突然间变得极度还冷，难以承受而已，但是对于另外一些人来说，那种结果，那就真的是地狱。
　　肉眼清晰可见，之前张牙舞爪，吆喝着要让四周的城卫军快点儿将叶岚这些人抓起来的那些小贵族，身体陡然间僵硬，白色的冰块，正从地面开始，顺着这些人的双脚，双腿，腰部，快速的蔓延。
　　短短的时间，就已经覆盖上了这些人的整个身体。
　　身躯，已经完全变成了一尊尊栩栩如生的冰雕。
　　霎时间，上百个贵族，直接被冻成冰棍！
　　而更远处，情况似乎要更加的糟糕！
　　寒气扩张的极为迅速，顷刻间已经笼罩了四周上千名城卫军，那些身上弥漫着强大斗气，手中抓着锋利武器的城卫军，原本迅速扑向叶岚这边的身体霎时间僵硬在地面上。
　　不到一秒钟的时间，就在这婚礼现场，四周一千多个冰雕，已经出现。
　　阳光之下，冰雕闪烁着晶莹剔透的光泽，看起来甚至有种异样的美丽。
　　寒冰炼狱。
　　一种可怕的力量。
　　那些城卫军绝不是弱者。
　　还有那些贵族，或许本身实力一般，但是这些贵族身边最忠诚的那一批护卫，全部都是高手，但是在这个瞬间，不管你是魔法师还是强大的战士，或者是灵敏的盗贼。
　　不管身上张开了魔法护罩，还是斗气全都没有任何的用处。
　　所有想要反抗的人，全部都被冻结。
　　而且，这种可怕的力量，最让人恐惧的一点就是，他似乎还能选择自己攻击的目标。
　　所有被冻结的人，除了那些嚷嚷着叫喊着要抓住叶岚的贵族之外，就是那一批要动手的城卫军。
　　那些老老实实低垂着脑袋，一声不吭的贵族们，并没有受到任何伤害。
　　当然，虽然并没有死掉，可是内心深处的那种恐惧感却是难以承受，毕竟身边那么多的同僚，全部都变成了坚硬的冰棍，一动不动的站在自己旁边散发着彻骨的寒意。
　　那种滋味，是在是太恐惧了。
　　一大群的贵族，身体都在控制不住的瑟瑟发抖，脸色苍白，心里面一个劲儿的庆幸着，幸好自己刚刚没有出头，否则的话，就要完蛋了。
　　这个女人，太可怕了吧？
　　这是什么魔法，能在顷刻之间，直接将一千多人的身体给冰冻？最重要的是，完全没看到雪姬吟唱咒语，这是九阶魔法师吗？这是比九阶要强大的多的多的实力啊。
　　一些聪明人，已经知道情况有点儿不妙，现在最好的办法，就是什么事情都别做，否则的话，一个不小心引起了注意，等待自己的结果，将会相当的惨烈。
　　而叶岚，对于四周的情况，并不曾放在心上，脸上只是带着一抹古怪的微笑，瞥了一眼躺在地上不断哀嚎的大皇子。
　　“蠢货，你该不会以为我是在跟你商量的吧？”
　　“海伦娜，是我的……”叶岚静静的说着，声音冷漠，似乎并没有蕴含太多的愤怒。
　　海伦娜俏脸顿时红了一下。
　　“同伴！”
　　刚刚绯红的脸颊，陡然间变得有点儿古怪。
　　对于叶岚来说，海伦娜，月瑶，爱莉，爱莲和阿西莉亚，是在这个世界上遇到的第一批人类，自然就有着一种特殊的意义。
　　更何况，现在阿西莉亚可是自己身边最重要的女人之一，海伦娜月瑶，爱莉爱莲和阿西莉亚还是好闺蜜呢，不说别的，只是这一层关系，叶岚都不会看到海伦娜受到委屈。
　　万一海伦娜和月瑶受到伤害的话，阿西莉亚可是会伤心呢。
　　“也不瞧瞧你自己是什么东西，哪儿配得上海伦娜？”叶岚有些无语。
　　大皇子害怕了，这个时候大皇子似乎终于想起来了叶岚的实力，叶岚的身份，但是在听到叶岚瞧不起自己的时候，大皇子依旧是忍不住的愤怒，自己可是马上就要成为国王的人，还是教会的高层人员，就算是叶岚实力强大，也不能这么瞧不起自己……
　　“叶岚，我现在是教会的主教，你敢对我出手，教会不会放过你的，还有大圣女安娜，马上就会出现在这里，你死定了……”
　　一想到大圣女安娜，大皇子就感觉自己好像有了强大的依仗。
　　“哈哈哈哈，你这是自寻死路，大圣女安娜，可是曾经能杀死灭国的吸血姬的强者，你不是安娜圣女的对手……”哪怕是满脸血污，大皇子依旧嘶声尖叫着。
　　没错，灭国的吸血姬可是曾经直接摧毁了九百万圣骑士的强者，同灭国的吸血姬比较起来叶岚算老几？不就是炸掉一个教堂而已吗？
　　大圣女安娜，可以将灭国的吸血姬给杀死，想要除掉叶岚，也根本没什么问题。
　　只是，大皇子并不知道，自己说话，真的是很容易犯忌讳的啊。
　　叶岚原本虽然不爽，但也没想着在这边大开杀戒……主要目的也就是过来带走月瑶和海伦娜而已，可是现在，当大皇子提起大圣女安娜的时候，叶岚的心情，顿时变得非常的糟糕。
　　大圣女安娜吗？
　　叶岚笑了，转身瞥了一眼旁边，伊诺克那一批教会的人，此时此刻，正趁着叶岚收拾大皇子的时候准备溜走。
　　“你们，想去哪儿？”叶岚冷漠的声音传来。
　　伊诺克那一群人，身子顿时激灵灵的哆嗦了一下，立马站在原地，一动不敢动。
　　“待会儿再收拾你们，现在给我老老实实的站在那里别动。”
　　叶岚说不让动，谁敢动？
　　跟其他人不一样，伊诺克这些人，算得上是教会的中坚力量了。
　　或许原本算不得多么重要，但是在教会原本的一批高层全部都被干掉之后，这些人的地位可谓是水涨船高。
　　正是因为地位的提高，所以他们很清楚面前的女人，究竟是一个多么可怕的魔鬼。
　　天使的外表之下，隐藏的是比恶魔还要残忍的内心。
　　一个个脸色瞬间变得煞白。
　　叶岚收回了目光再次看向大皇子：“你的命，掌握在你的手上，告诉我，杰罗姆大公爵，现在被关押在什么地方？”
　　海伦娜愿意嫁给大皇子的原因，叶岚是知道了，正是因为自己的父亲被大皇子这混蛋给抓了……
　　否则的话，以海伦娜那种倔强的性格，无论如何都不会答应这一门婚事。
　　“哈哈哈，你以为我会告诉你吗？”大皇子好像已经有些失心疯了。
　　这是自己的婚礼啊，同时也是自己成为国王的日子。
　　明明马上就可以成为月之国的国王，就在这么重大的日子，这个女人居然突然之间出现，将自己原本所要拥有的一切，全部都给摧毁，甚至让自己受到了这般浓烈的羞辱。
　　前后之间的反差，天堂和地狱之间的冲击，让大皇子忘记了恐惧，整个人几乎已经变成了一个疯子。
　　“那个老东西已经被我弄死了，死了，死了，死了……”大皇子尖锐的咆哮着。
　　旁边的海伦娜，一张小脸儿瞬间变得苍白。
　　而叶岚却是不为所动，只是轻轻抬起了一只白嫩的小手，两根纤细的手指，轻轻交错了一下。
　　圣光枷锁！
　　半空中，一道道银白色的光芒凝聚而成的锁链，瞬间出现，就像是蟒蛇一般，在半空中飞舞着。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　鲜血，从大皇子的身上迸射出来。
　　两个肩膀，两条大腿，直接就被圣光枷锁给洞穿。
　　锁链的另外一边，凝聚在虚空当中，瞬间绷直，大皇子的身体，顿时被悬挂在半空中，呈现出来了一个大字形。
　　一股股的鲜血，不断从大皇子身上被洞穿的地方喷涌出来。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百零二章 求死无门（2）
　　那模样，可以说是相当的凄惨。
　　身体被穿透了四个血洞，那种滋味绝不好受。
　　大皇子惨叫的声音，都让人头皮发麻。
　　叶岚可不会对这个家伙客气，杰罗姆大公爵那些人被关押的地方，并不是什么秘密，自己并不需要非要从大皇子口中知道的。
　　“嘛，我给了你机会，是你自己放弃的，那就别怪我不客气了，你就在这绝望当中等待着死亡吧。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　叶岚并没有直接杀死这个人，对于大皇子来说，直接杀死这个人，未免太便宜了一点，所以叶岚采用了最残忍的一种方式。
　　让大皇子，一点点的感受着鲜血从自己身体当中流淌的滋味，全身上下，鲜血流干而死。
　　疼，疼啊……
　　好疼啊。
　　大皇子从小到大都是养尊处优，什么时候受到过这种痛苦，身体控制不住的想要挣扎，但是已经被锁链洞穿的身体，每一次的挣扎，都会带来加倍的痛苦。
　　强烈的刺痛，终于让大皇子想起来了面前这个女人是一个什么样的恶魔。也终于压住了内心深处那种疯狂，他开始害怕，开始恐惧，开始绝望。
　　“放，放过我……”嘶哑着声音，大皇子哀嚎着。
　　他不能就这样在这里死去，他马上就要成为国王了啊，怎么能就这么死掉？
　　他似乎想到了一件事情，就算是自己在教会里面有着很重要的位置，安娜会来拯救自己，但是……自己也要支撑到安娜出现在自己面前的时候啊？
　　这个愚蠢的家伙，一直到现在都坚信着，自己对于教会来说非常重要，教会绝对不会抛弃自己，大圣女安娜一定会出现在自己面前将自己给拯救。
　　真的，当人掌握了权利，空前强大的权利之后，智商真的是会受到影响的。
　　他根本不知道，他对于教会来说，充其量不过只是一条走狗而已，既然是走狗，那就是可以随时替换的，对于教会来说，根本就没什么重要的。
　　大皇子更加不知道的是，就算是大圣女安娜出现，对于叶岚来说，或许也不过如此。
　　“我会告诉你，杰罗姆大公爵关押在什么地方……”大皇子颤抖着声音说道。
　　实在是太疼了啊。
　　身体被洞穿，鲜血在流逝的滋味，简直让大皇子绝望。
　　“啊，抱歉刚刚给了你机会，你没有珍惜。”叶岚耸了耸肩：“机会，一个人只有一次的，所以，你就先这样吧……唔，我再给你一个机会好了，保持这种模样，你要是能支持三个小时不死，我就放你下来，怎么样？”
　　“在这之前，没有人能救你……”
　　叶岚似乎笑得很开心，虽然身材很平板，但是不得不说的是，叶岚现在的模样，绝对是毋庸置疑，相当美丽。
　　温和的笑容，配上那美丽的脸庞，本应是一副相当美丽的画面，可是现在，所有的一切，只会让人感觉毛骨悚然。
　　叶岚并不担心有人能拯救大皇子，圣光枷锁，就算是教皇过来都没那个本事解开。
　　在至于给大皇子丢治疗术？
　　大约没人有那个胆子吧。
　　一边微笑着，叶岚一边看向了旁边，目光从一些月之国王室的人身上扫过。
　　最终，目光落在了一个面皮白净俊美，看起来二十来岁的青年身上，这个人，似乎是大皇子身边最亲近的人……
　　“唔，就你了，问你一个事情，杰罗姆大公爵，还有月瑶被关押在什么地方，我感觉你会告诉我的，对吧？”叶岚询问道。
　　“还有爱莎阿姨……”海伦娜在旁边连忙说道。
　　爱莎，是爱莉和爱莲的母亲。
　　“爱莎阿姨也被这个混蛋给抓了。”海伦娜说道。
　　爱莉的脸色，骤然间变了。
　　叶岚的目光，微微闪烁了一下，一根手指轻轻弹了一下，又是一条锁链，犹如一条毒蛇一般，突然之间从半空中撕裂过去。
　　噗嗤一声，这一根锁链，钻进了大皇子的侧腹部。
　　眼瞅着叶岚的表现如此凶残，叶岚身边的女人，可以轻易秒杀上千精锐城卫军，在月之国王城当中，虽然还有不少士兵，但是……短时间根本无法过来，就算是能过来，面对这些煞星……
　　所以，这个青年很聪明的，并没有抵抗：“杰罗姆大公和爱莎，被关押在水牢当中……”
　　“我，我可以带你们过去，但是三公主殿下，我，我并不知道。”
　　“你说什么？”叶岚的声音，突然变得有点儿危险了。
　　那青年害怕的浑身发抖，语气都变得有些尖锐：“我，我真的不知道啊，三公主殿下一直被软禁在王宫当中，大圣女安娜一直在劝说三公主殿下，同意接受洗礼，成为教会圣女，但是……”
　　一边说着，那青年一边悄悄的看向了伊诺克：“刚刚伊诺克大主教说，大圣女安娜已经带着三公主离开……”
　　洗礼，并不是一件轻松的事情。
　　如果接受洗礼的目标，内心深处存在着强烈的抗拒感情的话，洗礼很可能会不完全，甚至是会失败。
　　失败的结果，就是接受洗礼的目标死亡。
　　对于教会来说，一般成员的死亡，教会并不会放在心上。
　　可是三公主，属于那种有潜力成为圣女的人，对于势力损失严重的教会来说，一定要让三公主月瑶心甘情愿的接受洗礼才行。
　　正是因为这个原因，大圣女安娜一直留在月之国的王都，劝说月瑶，希望月瑶能心甘情愿的接受洗礼。
　　否则的话，安娜早就将月瑶给带走。
　　听到这话，叶岚的目光，唰的一下，看向了伊诺克那些人的方向。
　　“雪姬，你带着海伦娜和爱莉，去将杰罗姆大公和爱莎阿姨救出来。”叶岚伸了一个懒腰，下达了命令：“至于我，有点儿事情，想要跟教会的这些朋友友善的交流一下……”
　　友善的交流一下？
　　说的好听。
　　可是教会的那些人，却是在这个时候控制不住的浑身发抖，事情可不会是商量商量那么简单啊。
　　雪姬点了点头，带着海伦娜和爱莉离去。
　　至于叶岚，则是冲着教会的那些人走过去。
　　别看教会的这些人平日里在其他人面前耀武扬威，拽的跟二五八万一样，可是面对灭世的魔女的时候，心中所剩下的只有绝望。
　　灭世的魔女，那是教会最恐怖的敌人。
　　带给了教会三百年来最可怕的灾难，几乎将教会都给完全摧毁。
　　伊诺克欲哭无泪，做梦也没想到，自己居然有亲自面对灭世的魔女的一天，真不知道自己究竟是幸运还是倒霉？
　　眼瞅着叶岚一步步的接近，两条腿都在哆嗦个不停。
　　这可咋整啊……
　　作者留言：
　　第二更


第四百零三章 目标大圣女（3）
　　叶岚每一步的接近，都让伊诺克感觉自己的心脏控制不住的哆嗦了一下。
　　“你，是教会的大主教？”叶岚看了一眼伊诺克身上的服饰，似乎是大主教的装束。
　　就在这个时候，伊诺克做出了一个让所有人瞠目结舌的举动。
　　一个让伊诺克自己都感觉有些不可思议的举动。
　　或许就连伊诺克自己都不知道此时此刻，自己心里面究竟在想些什么，根本不知道自己现在，究竟在做些什么，只看到伊诺克，突然之间伸出手，一把抓起自己头上主教那种特别的，白色的，高高尖角的帽子，啪的一声甩在了地上。
　　一把抓住脖子上的十字架，项链都被拽断，用力的砸在地面上，甚至还抬起脚用力的踩踏了两脚。
　　平素里，几乎被当做教会信仰的十字架，现在正在被用力的侮辱着，践踏着。
　　“呸，什么狗屁教会，我早就已经受不了教会里面的黑暗和肮脏，从今天开始，我跟教会势不两立。”伊诺克高高昂着头颅，厉声喝道，表现的义正言辞，英勇无畏。
　　“教会自己背地里男盗女娼，肮脏至极，简直就是一群人渣，自己都不是什么好东西，居然还敢污蔑您是灭世的魔女……”
　　“如此美丽善良温柔的您怎么会是魔女呢，您是上天派遣下来，清理脏脏教会，拯救世人的女神啊……”
　　那一幕，瞬间惊掉了一地的下巴。
　　一双双古怪的眼睛凝视着伊诺克，天啊，他们看到了什么啊？
　　伊诺克大主教，位高权重，在这月之国当中，几乎有着不下于国王的权威，可是现在，在叶岚的面前，居然表现的如此的卑微，甚至就连自己的信仰都顾不上了？
　　伊诺克旁边那些教会的成员，更是诡异，这还是那个平素里在信徒面前大肆宣扬着教会荣光的大主教吗？
　　他们感觉，自己的世界观，几乎都快要坍塌了。
　　心中甚至弥漫着一种被背叛，被抛弃的煎熬。
　　“伊诺克大主教，你在做什么，你这是在背弃教会的信仰。”旁边一名主教厉声咆哮道，声音凄厉，充满了愤怒。
　　虽然伊诺克是自己的顶头上司，但是他决不允许这种背弃教会，侮辱教会的行为。
　　这家伙的信仰，明显要虔诚的多。
　　“血天使……”
　　唰……
　　叶岚的声音甚至还没有落下。
　　血天使的身影，骤然之间带出了一抹鲜红的光泽，身影骤然间出现在这个主教的面前，手中一把血刀穿胸而过。
　　就在旁边其他人面前，可怕的一幕出现了，只看到这个主教的身体，迅速的干瘪下来，身上的鲜血，似乎正在以一种可怕的速度被这一把血刀抽取。
　　短短不到一秒钟的时间，这主教的身体，就已经化作了灰烬，烟消云散。
　　残忍，歹毒。
　　那一幕，更是让伊诺克心中颤抖。
　　还好，还好自己做出了最正确的选择，否则的话，自己就死定了。
　　信仰？
　　信仰有个卵用啊。
　　信仰能让自己在这个时候活下来吗？
　　那都是忽悠人的，身为大主教，要是还能被忽悠，怎么可能爬上这个位子，越是高层，越是忽悠人的专家，就越发的不容易被忽悠。
　　要不是能给自己带来巨大的好处，谁特么闲的蛋疼信教啊？
　　这种时候，苟命要紧啊。
　　有信仰的人，叶岚并不讨厌，真的。
　　不管是在地球上还是这个世界上，叶岚都不排斥这种人，在叶岚看起来，老子不信教，你们爱信是你们的事儿，跟咱无关，只要别牵扯到咱头上就行。
　　那种就像是牛皮糖一样拿着小传单，抓着你不放一个劲儿要传教的人，就非常讨厌，你不相信，甚至还要诅咒你下地狱的类型，就更加让人厌恶。
　　而伊诺克这种，为了活命，甚至可以连信仰都丢弃的类型，叶岚更加瞧不起。
　　但是，那个叶岚不讨厌的人是叶岚的敌人，所以死了，而伊诺克这种瞧不起的人，却是能给自己带来情报，所以活下来了。
　　自身的感情和该做的事情，叶岚还是能分清的。
　　“你不错，告诉我，大圣女安娜现在在什么地方？”叶岚询问道。
　　“如果你老老实实的配合的话，我不会杀你，我保证你能活下去。”
　　伊诺克悄悄松了一口气，他虽然不知道叶岚是否说话算话，但是最起码，自己暂时不会死了。
　　“大圣女安娜……啊呸，什么大圣女，一个老婊子，老不死的怪物……”话刚说出来，伊诺克立马感觉到情况不对，所以连忙改口：“虽然我不知道那个老东西现在究竟在哪儿，但是他的行程，我是知道的……”
　　“因为圣城，连续两次被摧毁，导致教会出现了重大的损失，尤其是圣女，损失了两个。”
　　“原本培养的，继承教皇位置的，同时也是强大战斗力的圣子，死的一干二净，一个不剩。”
　　“那个老不死的，这一段时间，一直都在忙碌教会传承的事情，选拔新的圣女，新的圣子。”
　　“只是，无论是圣女还是圣子，都是万里挑一的存在，各方面的资质，要求极高，很难寻找。”
　　“三公主月瑶殿下，是那个老不死的，好不容易发现的，拥有圣女潜力的人，除此之外，就在月之国明月城当中，还发现了一名，资质相当不错，能够成为新的圣子的小男孩……”
　　“所以，虽然我不清楚安娜究竟会走那条路，但是可以肯定的是，安娜绝对会去找那个圣子，将那个圣子，一起带回新的教会总部。”伊诺克快速的说道。
　　“如果您愿意的话，我愿意为您带路，带您去找那个圣子候补。”伊诺克快速说道。
　　对于伊诺克，叶岚很满意。
　　你看，跟聪明人说话，就是这么简单。
　　虽然这家伙出卖旧主的行为，多少让人有些不齿，但是对于叶岚来说，这种人更好利用一点，也省的浪费自己的时间。
　　“嗯，你做的很不错，你的性命暂时保住了。”叶岚点了点头说道。
　　“不过其他人吗……”
　　叶岚的目光，看向了旁边那一群瑟瑟发抖的教会的成员。
　　这些人，虽然没怎么得罪自己，但是留在这里，保不齐会跟教会总部或者是安娜通风报信。
　　“交给你了，血天使……”
　　“明白……”
　　霎时间，一阵血红的腥风，冲着前方席卷过去。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百零四章 愿做属国，岁岁朝贡（4）
　　叶岚并不想让自己的行动出现什么差池，所以，没辙了。
　　要怪就只能怪他们是教会的成员吧。
　　这些教会的神职人员，自然知道叶岚要做什么，也就是在即将死亡之前，这些人终于勉强鼓起来了一丁点的勇气，准备进行一些反抗。
　　只可惜，他们的实力，在血天使面前实在是太差劲了。
　　血天使的动作，实在是太快了，他们根本反应不过来，只感觉面前一道猩红的光芒在快速的闪烁着，下个瞬间，就已经是无穷的黑暗。
　　四周，大片的飞灰，随风而逝。
　　就在这时候，四周突然之间传来了一阵轰鸣声音，那是无数密密麻麻沉重的脚步声，似乎过去了这么长时间，月之国王城的城卫军大队终于反应过来，数万的军队，冲着王宫包围过来。
　　眼瞅着王宫这边一片狼藉，大皇子的身体，被几条锁链贯穿，悬挂在半空中，正在凄厉的惨叫着。
　　几乎所有的士兵，全都变了脸色，手里面的武器已经高高举起。
　　“给我住手……把手里面的东西，给我放下。”就在此时，月之国的老国王，终于站了起来，厉声喝道。
　　开什么玩笑，他可不想招惹叶岚。
　　叶岚的恐怖实力，已经展现的淋漓尽致。
　　刚刚伊诺克所说的话当中，透露出来了一些非常重要的消息。
　　在叶岚炸毁了月之国的教堂之后，叶岚似乎和教会那边发生了其他的冲突，虽然老国王不知道究竟发生了什么，但是至少听到伊诺克有说，教会的圣城都被毁掉了，圣女损失了两个，圣子全灭，逼迫的教会不得不挑选新的圣女和圣子。
　　能做到这种地步，教会对叶岚自然是恨之入骨，而叶岚依旧能逍遥自在，再加上伊诺克看到叶岚的时候，那种甚至有些夸张卑微恐惧的表现，让老国王很清楚的明白。
　　叶岚这个女人，教会都惹不起。
　　吃瘪了都报复不回去。
　　就连教会都惹不起的存在，自己小小一个月之国能惹得起？
　　别开玩笑了。
　　虽然说，老国王原本的权力，基本上已经被架空了，月之国的军队，几乎也都是大皇子在掌控。
　　但是现如今，眼瞅着大皇子被挂在天上，四周那么多的贵族和上千城卫军，全都化作了冰雕，那种彻骨的寒意，都还在四周扩散。
　　带队的将领，明显也不是蠢货，眼珠子咕噜噜的转悠了两圈，一挥手，四周的手下立马放下了手中的兵器。
　　“国王陛下，请问您有什么命令？”
　　大皇子，已经完蛋了。
　　看这种情况都知道，自己之前投靠了大皇子，那么现在，必须要表现出来对国王陛下的忠诚才行，所以这将领当时立马单膝跪在地上，恭声询问道。
　　“所有人，全部撤走，不要打扰了大贤者阁下的兴趣。”老国王摆了摆手，下达命令。
　　一群士兵，退出了王宫。
　　“老国王，这是给你的……”叶岚随手一甩，将一个东西，交给了老国王，那是一份魔法卷轴。
　　记录魔法的魔法卷轴。
　　稍微张开看了一眼，老国王的脸色，立马就变了，旋即冲着叶岚深深一鞠躬，虽然是国王，但是在面对这种绝对的强者的时候，老国王很清楚自己究竟要怎么做。
　　“我知道自己该怎么做了。”
　　“那就好……”
　　叶岚并没有将老国王怎么样，老国王毕竟是月瑶的父亲，这点儿面子还是要给的。
　　“我这边还有点事情要处理，雪姬出来之后，你可以借用雪姬的力量，来完成你的目标……”叶岚说道。
　　“我知道了，多谢大贤者阁下帮助，我感激不尽。”老国王感激涕零。
　　这个时候，倒是真心实意。
　　知子莫若父！
　　对于自己的儿子，是一种什么样的性格，老国王还是很清楚的，虽然在教会从中作梗之下，自己的权利已经被架空，但老国王还是知道现在的情况。
　　如果不是叶岚出现帮忙的话，自己国王的位置，也就到今天了。
　　以儿子的性格，绝不会让自己有好下场，连带着自己其他儿子，女儿，有价值的女儿们可能会被用来联姻，同为竞争对手的儿子，甚至是孙子，可能一个都别想活下去。
　　“还有一件事情，希望大贤者……不，是女王陛下，能够应允……”老国王躬身说道。
　　相比较自己那愚蠢的儿子，老国王明显要聪明一点。
　　“什么事情？”叶岚眉头微不可查的皱了一下。
　　“我知道，您建立了大唐帝国，我月之国本应派人去参加大唐帝国的建国仪式，只是我这边的情况，实在是抽不开身。”
　　“现在，以月之国国王的身份请求，希望能允许我月之国，成为大唐帝国的附属国，我月之国，将岁岁朝贡，永不背叛。”老国王沉声说道。
　　愿做属国，岁岁朝贡！
　　叶岚眼睛微微闪烁了一下。
　　果然，姜还是老的辣啊。
　　大皇子就是饭桶一个，什么都不懂，什么都不会，除了对于权力和地位的贪婪。
　　但是这个老国王，虽然表现的，似乎有些昏庸，但实际上，很聪明。
　　月之国，一个王国，成为大唐帝国这个刚刚建立的国家的附属国，年年朝贡。
　　这似乎是一个很丢脸的事情。
　　但是这只是表面，虽然丢了一些脸面，却是换来了实质性的利益。
　　哪怕叶岚对月之国并不在乎，并不放在心上。
　　但只要叶岚接受，月之国拥有了大唐帝国附属国这个名义，那就已经足够了，周边想要侵扰月之国的国家，想要对月之国下手的时候，就不得不考虑一下叶岚和大唐帝国的存在。
　　以叶岚现在表现出来的实力和影响力，未必就没有办法同教会抗衡。
　　老国王这是在选边站，站在叶岚这一边。
　　当然，这也跟教会的人，支持自己的儿子，阴谋篡位，导致老国王同教会决裂有关。
　　现如今大皇子已经被叶岚给悬挂在半空中，鲜血不断的流逝，早晚会在绝望当中死去。
　　下一步，老国王所要做的，就是彻底的清理国内，站在大皇子那边的势力，包括一些贵族，一些军方的成员。
　　同样需要清理的，还有教会。
　　叶岚交给老国王的那一份卷轴，就是清理教会最好的借口。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百零五章 大圣女来了！（5）
　　这一段时间，大皇子的折腾让月之国这边损失惨重。
　　老国王需要一段安稳的时间，来让月之国休养生息，否则的话，趁着月之国衰弱，贝罗公国和火之国，或许就会发动针对月之国的战争。
　　而大唐帝国属国这一个名义，将能带来最好的效果。
　　叶岚虽然不太了解权术这方面的事情，但多少也是明白一点的，也能猜到这个老国王心中的想法。
　　只是，叶岚并不是那种很喜欢麻烦的人。
　　只是一个大唐帝国，就让叶岚感觉有点儿管理不过来，再来一个属国的话，似乎会更麻烦。
　　但，大唐帝国多出来一个属国，似乎也能给大唐帝国带来一点儿好处。
　　“这些事情，以后你去和阿西莉亚商量吧，她负责处理这些问题。”叶岚摆了摆手，很不客气的将这些麻烦的工作，全部推给了阿西莉亚。
　　老国王稍微有些失望，不过叶岚并没有直接拒绝，至少表示自己还有机会。
　　“那么，告辞了。”
　　背后，一双龙翼张开。
　　不曾全龙化，但是现如今，随着叶岚自身的实力变得越来越强，龙化状态之下，叶岚的个头似乎也在变得越来越高，双手双脚已经完全变成了狰狞锐利的尖爪。
　　手掌伸开，一条明晃晃的锁链凭空出现，就像是一条毒蛇一般，冲着伊诺克缠绕过去。
　　眼瞅着那一幕，伊诺克被吓坏了，脸色苍白，嘴巴里面不断的尖叫着：“神女大人，我已经全说了，我全说了啊，不要杀我……”
　　伊诺克还以为叶岚是准备卸磨杀驴，从他这边知道了珍贵的情报之后，就想要将自己给干掉，被叶岚的动作给吓的浑身发抖，满脸苍白，脸上的表情，可以说是恐惧到了极点。
　　只是，叶岚并没有杀死伊诺克的想法，自己答应过不杀他，这一点，叶岚还是会遵守的。
　　只不过，自己需要一个向导。
　　锁链缠绕在伊诺克的身上，背后的双翼张开，叶岚的身体冲天而起，伴随着伊诺克凄厉的惨叫，身体直接冲着明月城的方向呼啸过去。
　　老国王眼瞅着叶岚离去，眼眸当中原本的光彩逐渐消失，变得浑浊而且冷漠，冰冷的目光瞥了一眼那边的贵族。
　　还活着的那些贵族当中，也有不少都是大皇子曾经的附庸和走狗，甚至有很多人都已经准备好了，在婚礼上逼宫，让老国王退位来着。
　　可是现在，大皇子已经完蛋了，老国王重新掌握了权利，对于他们这些人来说，这似乎并不是什么好的情况。
　　虽然很想要直接将这些人一网打尽，但是老国王很清楚，那对自己来说并不是什么好事儿，以后有的是时间除掉这些人。
　　在除掉这些人之前，更应该做的，是将这些人之前投靠的靠山给解决掉。
　　“各位，请放心，我知道你们之前都是被我这个混账儿子给蒙蔽了，我不会追究你们的责任，只要你们以后继续为月之国奉献你们的忠诚，你们的爵位，就不会受到任何影响。”老国王沉声说道。
　　那一群贵族顿时松了一口气。
　　“但是，有一点我希望各位能够做到，那就是同教会划清界限。”
　　“教会的走狗，勾结大皇子，阴谋颠覆月之国，当诛……”
　　“大皇子谋反篡位，剥夺太子尊号，降为庶民……”老国王沙哑着声音，下达着处罚措施。
　　降为庶民？
　　对于大皇子来说，如果真能降为庶民就结束的话，或许算是比较幸运的。
　　现如今的大皇子，身子下面是一大片的鲜血，噗嗒噗嗒的往下掉，地面上是一大片被鲜血染红的痕迹。
　　长时间的鲜血流逝，已经让大皇子感觉有些晕厥，身体被洞穿的痛苦，鲜血一滴滴离开自己身体的痛苦，正在不断的折磨着大皇子的身体，他的意识，都已经快要承受不住。
　　但是在听到老国王的这一句话的时候，依旧是猛的清醒了过来，用尽了最后的力气，发出了一声尖叫：“我，我是长子，我是太子，月之国的王位是我的，你……你不能这么做……”
　　老国王只是冷漠的看了一眼自己的儿子，旋即就收回了目光。
　　最是无情帝王家，对于一个国王来说，这点儿心狠手辣，是最基本的东西。
　　“呸，你这个叛徒。”
　　大皇子话都还没说完，旁边一名贵族立马窜了出来，从地面上捡起来了一块石头，就砸在了大皇子的身上：“居然想要谋逆篡位，我等定于你势不两立……”
　　四周闹哄哄的一片，似乎是想要跟大皇子划清界限，一个个贵族，抓起桌子上的酒瓶子，菜盘子，冲着大皇子的身上砸过去，整个身体，脏兮兮的一片，甚至有人抓着圣光枷锁的锁链，不断的拉扯着，摇晃着。
　　整个现场，只剩下了一种杀猪一样的嚎叫声音！
　　这种滋味，也不知道究竟持续了多长时间。
　　好久了，真的是好久了……
　　大皇子身上的圣光枷锁上面，似乎还附着了一些特殊的魔法，在大皇子每一次感觉自己快要死掉的时候，那种力量就会出现，将大皇子从死亡的边缘给拉扯回来，面临新一轮的痛苦和绝望！
　　一直过去了好几个小时，大皇子这才在极度的痛苦和绝望当中，闭上了那一双早就被人利刃给刺破的双眼，带着对王位的奢望，带着一直没能坐上王位的遗憾……
　　而另一边，大皇子死了都没人知道，越是之前巴结大皇子巴结的厉害的，现在就越发折磨的凶狠和残忍，也可能是为了展现一下自己和大皇子势不两立，一个贵族也不知道从哪儿弄来了一个火把，在大皇子的身体下面燃烧着。
　　然后……轰隆隆……
　　这些愚蠢的家伙并不知道，在大皇子身上叶岚黏上去的那一层东西究竟是什么玩意儿，那是塑胶炸弹啊。
　　炽热的火焰，瞬间席卷四周，将那一群面目狰狞的贵族，也给一起吞噬，所有人的身体，全都被炸成了无数的碎片，带着缭绕的火焰，从天空中散落下来。
　　而国王，对这种情况，不以为意，一方面前往水牢，将自己被关押的其他儿子和女儿释放，将一些忠诚于自己，但是被大皇子下狱的贵族和大臣也给解救。
　　随后，恳请雪姬帮忙，清理月之国王城当中残存的教会的力量。
　　而另外一边，叶岚的身影，已经出现在了明月城。
　　明月城当中，最显赫的一座建筑，就是一个教堂。
　　圣子，就在这教堂当中。
　　这个圣子，原本只是一名普通人家的小孩，但是因为身上的天分相当不错，被安娜看重，可以作为圣子候补进行培养。
　　虽然真正能继承教皇位置的，只有一个人。
　　但是其他的圣子候补也不会浪费，可以作为教会的主教，甚至是大主教。
　　就在另外一边，明月城之外的地方，一辆马车，正在地面上前行。
　　奢华的马车。
　　那是安娜的座驾。
　　虽然说现在教会的影响力已经大不如前，但是安娜出行，依旧是相当的奢华。
　　就在马车里面，还静静的坐着一个身影，那是一个很漂亮的女人。
　　身材虽然平板，但那一张脸庞，却是美丽的惊心动魄。
　　这个女人，就是月之国的三公主，月瑶。
　　看了一眼月瑶一眼，安娜手中抓着大天使之杖，嘴角露出了一抹温和的笑容：“请不要担心，之前答应你的事情，绝不会食言！”
　　“只要你老老实实做教会的圣女，那么，你的父亲，你的兄弟姐妹，教会这边会施加压力，你的大哥，不敢将他们怎么样。”
　　“教会这边，甚至可以册封给他们一块或许不算太大的领地，虽然不如之前做国王，但至少生活无忧。”
　　“更何况，能成为教会的圣女，那是无数女人梦寐以求的荣耀！”
　　荣耀吗？
　　可是，自己从未渴求过这种荣耀啊。
　　“前面就是明月城，你随我一起去教堂，接走圣子候补，我们就去圣城，在那边，你将接受荣耀的洗礼。”安娜脸上的笑容越发的浓郁。
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百零六章 丑陋的老婆娘（1）
　　洗礼，是什么东西，月瑶自然是很清楚的，说是洗礼，不如说是洗脑更加合适一点。
　　一旦接受洗礼，那么自己将再也不是自己，教会，将会变成所有的唯一。
　　一般来说，在教会当中，会接受洗礼的只有圣骑士。
　　神官，牧师，主教，圣子，圣女，基本上是不需要接受洗礼的。
　　毕竟这些职位，很多时候是需要动用智慧的，但是洗脑……啊，不，是洗礼，似乎会对人类的大脑造成一定程度的损伤。
　　圣女，不需要接受这种洗脑性质的洗礼。
　　圣女所谓的洗礼，实际上就是无数的指导者，不断的在圣女耳边灌输效忠于教会这种意识，通过时间，潜移默化当中改变一个人的思想。
　　这种洗礼方式，要比那种直接利用魔法，强行改变思想要温和的多。
　　只是，茜菲娅圣女叛变。
　　这一点，让教会感觉到了威胁。
　　这说明那种温和的洗礼方式效果不足。
　　那么新的圣女，一定要采用魔法洗礼才行，哪怕是可能会对大脑造成一些伤害，也顾不得那么多了。
　　月瑶也知道。
　　但是，和海伦娜一样，月瑶也没有其他可以选择的余地。
　　她们并不仅仅只是工具人，她们是有着感情的活生生的人类，正是因为有着感情，所以才更容易被人抓住把柄。
　　奢华的马车，畅通无阻的进入了城门，直奔教堂。
　　到了教堂里面之后，安娜这才从马车上面下来。
　　带着月瑶，冲着教堂最深处的密室走过去。
　　教堂里面看起来一切正常，一些教会的神职人员，在看到安娜的时候，恭恭敬敬的行礼，而安娜的脸上，也是遍布着那种温和的笑容。
　　圣子的重要性，可不比圣女逊色，所以安娜，在通往密室的每一扇门上面，都留下了强大的禁制，除了自己和自己指定的人之外，没有任何人能够通过。
　　看起来，这些禁制，并没有遭到破坏的痕迹，安娜稍稍放心。
　　最终安娜带着月瑶，出现在了一扇镌刻着玄奥符文的石门面前，安娜伸出了一只手，身体当中的魔力，正在顺着掌心涌动进去。
　　几秒钟之后，只听到轰隆隆一阵声音，石门冲着两边分开。
　　安娜脸上带着一抹微笑，走了进去，刚想要说话……脸孔，骤然之间变了。
　　原本应该只有一个圣子所在的房间里面，赫然多出来了三个身影。
　　一个是应该留在月之国王城，处理月之国教会事情的伊诺克大主教，另外一个人，是个冰冷血腥但是又很美丽的女人。
　　至于最后一人……
　　当看到那娇小的身子，还有熟悉的脸庞的时候，安娜的瞳孔都剧烈的收缩了一下。
　　“灭世的魔女？”嘴巴里面的声音，都显得极度的尖锐。
　　声音当中，蕴含着一种若隐若现的恐惧。
　　灭世的魔女，叶岚，那个给教会带来了噩梦一般的经历，毁掉了教会数百万大军的恶魔。
　　甚至说，直接在众多信徒面前，手撕天使，炸毁天界之门。
　　还留下了非常可怕的诅咒，安娜和教皇，身体都在不断的崩坏着，就算是有战神大人赐予的保鲜珠……啊不，是圣灵珠，也无法完全消除诅咒，只是将诅咒的效果，无限制的给减缓而已。
　　这么长时间，圣彼得教皇和大圣女安娜，几乎无时无刻都在承受着那种诅咒的折磨。
　　心中对叶岚的恨意可想而知，只是，当再次看到叶岚的时候，安娜无奈的发现，相比较心中的恨意来说，那种恐惧感甚至更加的浓郁。
　　而后面的月瑶，在看到叶岚的瞬间，一双美丽的大眼睛，突然之间变得明亮了起来，那种感觉，就像是看到了希望。
　　大圣女安娜，脸色在不断的变换着，叶岚为何会出现在这里？
　　就在叶岚身后，正是自己选定的圣子，现在不知道是被杀死了还是睡着了，躺在床上一动不动。
　　“放心，他没死，还活着，毕竟只是个小孩，我还没残忍到连一个小孩都要杀死的地步。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　如果这个孩子真的成了圣子，成了教皇，那么就是自己的敌人，但是现在，这只是一个小孩子而已。
　　或许是自持自身实力够强大，安娜对于叶岚的出现，虽然说有些恐惧，也有些惊讶，但是并不是那么浓郁。
　　之前，叶岚展现出来的那种强大的破坏力，虽然恐怖的让人绝望，但是那似乎是某些魔法道具的力量，应该不是叶岚的力量。
　　只要不给叶岚施展那种魔法道具的机会，似乎就没问题了吧？
　　更何况自己可是空间魔法师和光系魔法是，双系修行。
　　就算不是叶岚的对手，那么逃走，应该是没什么问题的。想要困住掌握着空间魔法的自己，几乎是不可能的事情。
　　想到这里，安娜顿时放心了很多。
　　当然，如果战神能告诉安娜，叶岚曾经在天界当中做了什么的话，或许安娜就不会这么自大了。
　　一双冷冽的目光，落在了伊诺克身上：“你这个叛徒，是你把这个人给带到这里来的……”
　　伊诺克，大主教。
　　目前算得上是月之国最高负责人了。
　　圣子的位置，除了平日里看护圣子的那些人之外，也就只有伊诺克知道。
　　安娜没想到伊诺克这个家伙，居然被判了教会，可恶。
　　“住嘴，你这个丑陋的老婆娘……”伊诺克顿时破口大骂。
　　反正有叶岚在前面扛着，现在他才不怕安娜呢。
　　一句话，差点儿将安娜给气的吐血。
　　什么？
　　丑陋的老婆娘？
　　这么多年了，还是第一次有人敢这么咒骂自己。
　　年龄问题本就是女人的禁忌，对于安娜来说，已经接近五百岁了，更是对年龄问题相当在意，更何况还敢说自己是丑陋的？
　　安娜的身体都在控制不住的发抖，手中的大天使之杖猛然之间抬起来。
　　一把璀璨刺眼的光剑，瞬间出现。
　　圣光剑！
　　迎着伊诺克的脑袋，就斩落下去，想要将这个胆敢侮辱自己的混蛋给杀死。
　　只是，安娜似乎忘记了，就在伊诺克旁边，还有个叶岚。
　　虽然叶岚也瞧不起伊诺克，但伊诺克毕竟是自己的向导，自己可是答应了伊诺克让他活下去的，叶岚向来信守诺言。
　　微微一笑，一只纤细的手指，突然之间抬了起来，冲着那圣光剑抓了过去。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百零七章 pia！（2）
　　原本眼瞅着安娜攻击自己，伊诺克相当的恐惧，面孔扭曲。
　　圣光剑，何等锐利。
　　自己的实力，在大圣女安娜面前根本不值一提。
　　只是，就在那圣光剑，即将撕裂自己脑袋的时候，却是突然之间停了下来。
　　两根纤细的手指，捏住了圣光剑的边缘，稍稍一个用力，嘎嘣一声，圣光剑顿时崩断，化作无数的光点，在半空中飘散。
　　那一幕，让安娜脸色大变。
　　圣光剑，虽然名字听起来似乎很一般。
　　攻击范围也不大，但是在这攻击范围之内，威力绝对是禁咒级别的。
　　就算是以安娜的实力，若是放在之前，也需要一段时间的吟唱，才能释放这种强大的力量。
　　但是自从安娜拥有了大天使之杖之后，这一把神器当中，蕴含的充沛的魔力，涌入安娜的身体。
　　透过这一把大天使之杖，施展这种级别的魔法，安娜根本不需要吟唱。
　　安娜感觉，自己的实力，因为拥有这一把神器，也是大幅度提升。
　　却是没曾想，在自己实力空前强大的情况下，释放的圣光剑，居然会被叶岚轻易的给捏成碎片。
　　这个女人，实力究竟有多么的恐怖。
　　“别那么着急吗。”叶岚懒洋洋的说道，似乎完全不怕安娜通过空间转移，从这里逃走。
　　随意的将手里面一本赞美教会的教会宣传书籍给放下。
　　“你们也太残忍了吧，把一个年纪轻轻的小孩子，关在这种暗无天日的地方，不说你给准备一台电脑，一台下载了好多小片片的手机，准备个两本小说也行啊，弄这些玩意儿，你在折磨这小子吗？”
　　那种感觉，就像是你被关押了起来，然后什么好玩儿的都不给你，每天只有两份XX日报，那简直是一种惨无人道的折磨。
　　“你究竟是怎么进来的？”安娜强行压住了心头的惊恐，沉声问道。
　　“走着进来的。”叶岚回答的理所当然。
　　“不可能，这教堂到处都是暗哨，每一个入口，都被我留下了层层禁制，你不可能做到，在没有引起任何动静的情况下闯进来。”安娜感觉无法理解。
　　就算是以叶岚的实力能躲开那些暗哨，可是自己亲手布置的光系禁制，又是怎么回事儿？
　　安娜不怀疑，叶岚拥有强行打碎这些禁制的力量，但是……无声无息的穿过，未曾引起丝毫的警兆，简直不可能。
　　“你无法理解的事情多了去了。”叶岚笑了。
　　叶岚的表现很和善，似乎并没有过来打架的意思。
　　“过来找你，主要有两个问题。”叶岚静静的诉说着自己的目标：“第一点，你身边那个女人，可以交给我吗？”
　　安娜眼眸微微闪烁着。
　　月瑶和叶岚关系不错，这一点安娜是知道的，但是没想到叶岚居然为了月瑶，甚至能出现在这里。
　　“抱歉，这女人，是我们教会的圣女……”
　　“所以，交给我没问题啊，第六圣女茜菲娅，第二圣女蕾蒂，都在我那边呢，反正你们培养的圣女也是要交给我的，还不如现在直接给我，还省了很多麻烦不是？”叶岚理所当然的说道。
　　只是这一句话，却是将安娜差点儿给气死。
　　第六圣女茜菲娅背叛，这事情安娜知道。
　　但是第二圣女蕾蒂，教会那边一直都以为是死掉的，没想到居然还活着，而且同样也背叛了教会。
　　教会总共就六个圣女，直接就背叛了三分之一。
　　安娜的心头都在滴血。
　　“第二个问题，我想跟你打听一点，灭国的吸血姬的事情。”叶岚微微歪着头，询问道：“听说，你曾经跟灭国的吸血姬交过手？”
　　强压下心头的愤怒和恐惧，安娜冷声回答：“没错。”
　　“那个该死的小贱人，因为跟教会为敌，已经被我斩杀。”
　　“所有和教会为敌的人，我都会将其杀死，你也不会例外。”
　　小贱人？
　　这个称呼，让叶岚面色冰冷。
　　“笑话，就凭你？”
　　“你算什么东西？”
　　“也想要杀死我妹妹？十个你在我妹妹面前都不够看。”叶岚的声音，极度阴冷。
　　妹妹？
　　安娜愣了一下，旋即明白过来，脸上浮现出来了一抹残忍的微笑：“灭国的吸血姬，居然是你的妹妹？”
　　“你们姐妹两个，还真一样的不是东西啊……”
　　“怎么着，你想要知道你妹妹临死之前的模样吗。”
　　“谁让我这么善良呢，我可以告诉你啊，你妹妹快要死的时候，究竟是怎么跪在地上哀求我，让我留下她一条狗命……”
　　安娜似乎变得有些刺激和疯狂。
　　脸孔因为浓烈的兴奋而扭曲在一起，一双眼珠子都是红彤彤的，嘴巴里面的声音变得格外的尖锐。
　　那种模样，甚至都让人有些毛骨悚然，完全不敢相信这个女人，就是教会当中最重要，最有名望的大圣女。
　　甚至会让人完全觉得这就是一个泼妇。
　　只是，安娜似乎并没有注意到，叶岚的脸色在自己的这一番话之下，变得越来越冰冷。
　　下个瞬间，叶岚的身体，突然之间站了起来。
　　动作奇快无比，身体直接在地面上留下了一连串的残影，身影霎时间出现在安娜的面前，抬起手掌。
　　pia！
　　清脆的声音，直接在安娜的脸上爆开。
　　虽然五百多岁，但依旧白嫩的脸颊上面，瞬间浮现出来了五根鲜红的手指印。
　　安娜，没能躲开。
　　安娜是有着瞬间移动的力量，但是……就算是瞬间移动，发动起来也是稍稍需要一点时间的。
　　但是刚刚，叶岚的动作实在是太快，太快了，安娜只感觉面前一道影子闪过，心里面刚刚浮现出来那种想法的时候，叶岚的巴掌就已经甩在了安娜的脸上。
　　安娜的身子，承受不住叶岚手指带来的力量，脸孔上面甚至都浮现出来了一些龟裂，娇嫩的皮肤上面，是一道道的血痕。
　　身子更是直接被打飞出去，撞击在旁边的墙壁上。
　　原本打理的很好的长发，都变得一片散乱。
　　嘴角的位置，是鲜红的痕迹。
　　“你……你……你……你这个混蛋，你敢打我……”安娜的声音越发的尖锐，披头散发的模样，看起来就像是丑陋的泼妇！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百零八章 瞬间移动？（3）
　　安娜快要疯了。
　　耳边还是嗡嗡嗡的声音，安娜这辈子都没有被人打过，更何况还是一个耳光，直接甩在脸上。
　　这种情况，带给安娜的是一种前所未有的，几乎能让安娜疯掉的耻辱。
　　自己是谁，自己是人类世界当中，除了东大陆建立了大汉帝国的那个男人之外，最强大的人类。
　　如果说人类的世界当中，有人能够同兽人族的兽人王抗衡，那不是圣彼得教皇，而是安娜。
　　自身实力超绝，再加上大圣女的身份，就算是教皇在自己面前也一定要毕恭毕敬的，居然会被打？
　　这种情况，安娜从未想过。
　　越是这种身居高位的人，受到这种屈辱的时候，表现的就越发的疯狂，毕竟不是每个人都是越王勾践的。
　　心里面的恨意，也会变得越发的浓郁，猩红的眼珠子，扭曲的脸庞，看起来简直就是一个魔鬼。
　　“打你？”
　　“打你是轻的，谁让你的嘴巴那么臭的？”叶岚笑了。
　　“你说你杀了我妹妹？”
　　“你在开玩笑嘛，你的实力，在我妹妹面前，狗屁不如，我妹妹一根小拇指都能捏死你，你还想杀了我妹妹？”叶岚嗤笑。
　　“住嘴，灭国的吸血姬就是我杀死的……”安娜尖叫着。
　　至少，教会一直以来都是这么宣传的。
　　宣传的时间实在是太长了，所有人都在用这一点赞美着安娜，安娜享受着除掉教会最大敌人的荣耀三百年，以至于安娜自己心里面都下意识的相信了这一点。
　　当听到叶岚的话的时候，安娜甚至感觉自己好像快要被拔下来一层皮一样难受。
　　那个时候的灭国的吸血姬，刚刚消灭了教会九百万的圣骑士，给教会造成了严重的创伤。
　　但是自身或许是因为消耗太大，也可能是因为其他的原因，导致灭国的吸血姬不断的呕着鲜血。
　　在那一场战争当中，还有两个幸存者。
　　一个是大圣女安娜。
　　另外一个，就是圣彼得的前辈，教会上一代教皇。
　　因为跟某个圣女之间的绯闻，被一个老疯子给捅出去，导致教会名誉受损，被迫和那个圣女退隐。
　　虽然无法继续坐在教皇的位子上，但自身的实力毋庸置疑，教会毕竟培养了这么多年，实力还是很强的，不比安娜逊色，退居幕后，依旧是教会强大的力量。
　　当时两个人联手针对灭国的吸血姬发动了攻击。
　　想要趁着灭国的吸血姬衰弱的时候，将这个女人给解决掉，但是……这个女人虽然情况相当不妙，呕血不止，但实力依旧是相当强横，大圣女安娜和前代教皇联手，依旧无法将灭国的吸血姬杀死。
　　而灭国的吸血姬，身体状况似乎相当糟糕，在缠斗了一段时间之后，就逃之夭夭，再也不曾出现过。
　　教会对外就宣称灭国的吸血姬已经被杀死。
　　因为前代教皇无法露面，所以这功劳，就完全放在了安娜头上。
　　这才是当初的真相……
　　但是……不，不对的，这是假的，真相就是自己已经杀死了灭国的吸血姬，杀死了那个女人。
　　安娜甚至感觉自己的记忆，好像都已经出现了错乱，内心深处，在坚信着这一点。
　　能杀死灭国的吸血姬那种可怕的敌人，对安娜来说，都是一种莫大的荣耀。
　　“你杀死的？如果你真的杀死了我妹妹，那为何我妹妹，还会出现在天界……”叶岚笑了。
　　“你们信奉的战神和光明神，大约没有告诉你们吧，灭国的吸血姬曾经出现在天界，将战神的肉身都给摧毁了无数次……”
　　“他更加没有告诉你，我妹妹已经被我找回，现在正在冥界当中，死亡之女艾尔蕾那边休养，当然他可能也不知道。”
　　“他恐怕也没有告诉过你们，不仅仅是我妹妹，就连我也曾经出现在天界，解决了数十万的天使，上千的神灵，甚至好几次毁掉了巴德尔和阿瑞斯的肉身，就连他们两个人的兵器都被我给抢走……”
　　叶岚正在疯狂的打击着安娜心中的信仰。
　　那一张美丽的，本就扭曲的脸庞，在这个时候变得越来越狰狞，越来越扭曲。
　　“不可能，你胡说，你在胡说，伟大的战神和光明神殿下，怎么会被你这种人……”
　　安娜尖叫着。
　　但是，声音突然之间戛然而止。
　　安娜想起来了一些奇怪的情况，就在一段时间之前，突然之间，教会失去了和天界之间的联系。
　　随后战神殿下出现，要求所有种族联手，共同消灭叶岚……为什么？
　　难道说，叶岚真的是登上了天界，给战神殿下制造了大麻烦，所以战神殿下，才会下达命令要求除掉叶岚？
　　不对，不仅仅是战神，似乎这一次，很多神灵都对下界传达了神谕。
　　生活在海中的水族带着海皇的御令，生活在十万大山当中的巨人族，带着巨灵神的御令，生活在山林当中的矮人族，在矮人王的带领之下，也走出了深山。
　　最神秘的黑暗精灵，也在黑暗精灵王的率领之下，出现在了圣城，带着黑暗之神霍德的命令……
　　为什么，只是为了解决一个下界的人类而已，为什么这么多的神灵，要同时下达神谕？
　　就在安娜的心中，涌现出来了一种极度不好的预感。
　　难道说……
　　“终于发现了吗？”
　　“你们在天界信仰的那些神灵，根本就没有把你们这些信徒放在心上啊，你们对于他们来说，只是炮灰罢了……”
　　“那么多的神灵都搞不定我，居然想要让下界的这些存在来消灭我……哈哈，我都不知道该怎么去形容了。”
　　“不可能……不可能……”
　　大圣女安娜的信仰极度的坚定，毕竟是经常和神灵接触的人。
　　不像蕾蒂和茜菲娅那样，会那么轻易的摧毁心中的信仰。
　　大圣女一直坚信着，叶岚这是在故意欺瞒自己。
　　哪怕心中已经产生了一些怀疑，可是在另外一边，依旧坚信着，战神和光明神，那是无敌的存在，叶岚只是在胡言乱语。
　　“不可能……”陡然之间大圣女发出了一声凄厉的尖叫，手中的大天使之杖高高举起。
　　“瞬间移动……”
　　大圣女想要离开这里。
　　圣子在叶岚身后，她被打飞之后，月瑶也出现在了叶岚身边，这圣子和圣女候补，只能放弃。
　　叶岚的实力太强，安娜没有自信能够解决掉叶岚。
　　还有，在叶岚身边那一个神秘高挑的女郎，也让大圣女感觉极度的危险，必须要马上从这里离开！
　　只是……叶岚却是笑着，看着大圣女的动作，无动于衷。
　　就在四周……准确来说，就在这房间四周，一层乳白色的光芒，正在闪烁着。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百零九章 十二翼（4）
　　大圣女安娜，在今天，受到了太多太多的冲击和混乱。
　　此时此刻大脑当中，都是一片混乱，本就无心恋战，想要从这里逃走，找个地方，好好调整一下自己的心态，坚定自己的信仰。
　　同时大圣女安娜很清楚叶岚的实力超强，就算不说那些强大的魔法道具，单单只是叶岚本身的肉搏能力就堪称变态。
　　毕竟能手撕天使的人，全世界都没几个。
　　哪怕是手中紧握着大天使之杖，可是跟叶岚战斗，安娜完全没有丝毫的把握能够战胜叶岚，更别说在叶岚还有另外一个神秘而强大的女人。
　　血天使护着月瑶。
　　虽然血天使并不曾见过月瑶，但至少看的出来这个女人对女神大人相当重要。
　　至于伊诺克的话，那就自求多福了。
　　他的任务已经结束了。
　　安娜虽然自知大约不是叶岚和血天使的对手，但是安娜还是自信，自己想要逃走的话，一丁点儿问题都没有。
　　毕竟，空间的力量。
　　是这个世界上最神奇，最玄奥的力量之一。
　　就算是叶岚，也拦不住自己的瞬间移动。
　　不如说，安娜最担心的事情是，自己的瞬间移动，发动的时候需要一点时间，这个时间可能只是零点一秒，相当短暂的功夫。
　　但是对于叶岚这种级别的强者，或许已经足够将自己拦截下来。
　　不过叶岚似乎没什么动静，好像没有反应过来，这让安娜稍稍放心，等到自己从这里逃走，定要集合个大种族的力量，讨伐大唐帝国。
　　嗡……
　　安娜的身体消失了。
　　下个瞬间，安娜的身体再一次出现，砰的一声，脑袋撞在房顶，嘴巴里面发出了一声哀嚎，身体从半空中跌落下来。
　　安娜呆住了，有些傻愣的看着四周，脸上的表情满是震撼和不可思议。
　　这不可能，这究竟是怎么回事儿？
　　明明自己已经使用了瞬间移动，坐标定位在城市当中的街道上空，为何自己还在这密室当中？
　　此时此刻，安娜终于发现了，就在这密室四周，存在着一层朦胧的白色。
　　“永恒不灭的牢笼！”
　　“圣光系，灭世级别的魔法，可以防御，可以困敌……”叶岚很好心的给安娜解释着。
　　空间魔法，可能是所有魔法种类当中最难缠的。
　　但是，那要看在什么人手里面。
　　如果是神灵级别的，这用永恒不灭的牢笼，或许根本困不住。
　　但是对于安娜来说，想要通过瞬间移动逃出，那就根本不可能，毕竟双方的层次差距放在那儿。
　　安娜的瞳孔剧烈的收缩着，永恒不灭的牢笼，这魔法安娜自然是知道的，以安娜的实力，根本无法触碰这个级别的魔法。
　　可是，面前这个灭世的魔女，被称之为恶魔的女人，为何能使用圣光系的魔法啊，这怎么可能？
　　安娜难以置信。
　　感觉这个世界都快要崩塌了，一个屠杀了教会那么多人，浑身浸泡在血海当中的魔女，居然能动用比自己还要高阶层的圣光系魔法？
　　同时内心深处，也正在不断的浮现出来一阵阵的绝望。
　　空间魔法都无法从这里逃出去，那自己究竟要怎么做啊？
　　强行催动大天使之杖当中蕴含的力量，或许能强行撕裂这囚笼？
　　安娜的喉头在不断的蠕动着，心里面产生了一种强烈的冲动，想要尝试一下。
　　毕竟，大天使之杖，可是战神所说的，天界最强神器。如果自己可以完全引发大天使之杖当中潜藏的魔力和能量，或许还有翻盘的机会。
　　安娜是这么想的，也是这么做的。
　　可是就在安娜准备催动大天使之杖的时候，却是突然之间发现，大天使之杖，似乎已经超出了自己的控制。
　　这种情况让安娜大吃一惊，脸上的表情看起来格外的恐惧。
　　这不可能，自从拿到了大天使之杖之后，安娜对于大天使之杖如臂指使，随意操纵，完全没有出现过任何的问题，可是就在刚刚，安娜想要催动大天使之杖的时候，从大天使之杖上面，居然传来了一阵强烈的抗拒的感觉。
　　大天使之杖第一次排斥安娜的使用。
　　这是怎么回事儿？
　　安娜心中惊呆了，今天实在是遭受到了太多太多的冲击，现如今甚至就连一把小小的武器，都失去了控制。
　　好像所有的霉运，全都在这个时候，一下子倾泻下来一样，让安娜难以承受。
　　就在这时候，安娜似乎感觉到一些别样的光芒正在微微闪烁着，脸色猛的变了一下，下意识的抬起头，看向了前方，只看到就在自己面前，叶岚身上正在闪烁着柔和的圣光。
　　那种光芒，比教会任何一名神官，牧师，主教，圣女，甚至是教皇，甚至比安娜自己使用的圣光，都要更加的纯洁，更加的纯粹。
　　那种柔和的白色，不曾沾染任何的污秽。
　　温和的光芒，弥漫在整个密室当中。
　　圣光的力量，超出了人间极限，似乎只有神灵才能掌握的最纯粹的圣光，怎么会出现在叶岚身上啊。
　　就在叶岚的背后，一只只白色的翅膀，突然之间浮现出来。
　　一只，两只，三只，四只……
　　十二只。
　　足足十二只洁白的羽翼，支撑着叶岚的身体，缓缓从地面上漂浮起来，身上弥漫着圣洁的光辉。
　　那种神情，那十二只翅膀，就和原本圣城当中的圣光女神像，是那般的相似。
　　眉心当中，一枚泪滴一样的形状，正在微微闪烁着柔和的光芒。
　　伊诺克瞪大了双眼，盯着叶岚的背后，洁白的翅膀……
　　这是……天使吗？
　　可是，他从未见过天使。
　　但至少知道，天使最多只有六个翅膀，为何在叶岚的背后，居然会出现十二只天使之翼？
　　这个女人，究竟是一种什么样的身份？
　　至于血天使，目光当中，则是微微弥漫着一些痴狂，啊，伟大的圣光女神大人啊，终于又一次感受到了那种熟悉的光芒带来的温暖。
　　安娜傻了。
　　傻愣愣的站在那里，嘴唇在控制不住的哆嗦着，她不明白这究竟是怎么回事儿。
　　为何叶岚的背后，会出现天使……不，是传说当中圣光女神一样的翅膀，难道说，这个女人，居然会是圣光女神转世不成？
　　安娜明显是知道一些东西的……
　　一抹冰寒，在眼眶当中浮现出来，那是浓郁的杀意。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百一十章 空间的力量（5）
　　圣光女神转世！
　　圣光女神陨落的消息，其他人不知道，但是教皇和大圣女却是知道的。
　　毕竟，教会的名字都叫做圣光教会来着，如果让人知道教会信仰的圣光女神居然已经陨落，那教会在大陆上的地位，将会一落千丈，信徒将会遭受到重大打击。
　　毕竟，连信仰的神都没了，信仰这个教会还有什么意义？
　　这消息，是战神和光明之神接手圣光教会的时候，传达给教会当中大圣女和教皇的旨意，然后一代代传承下来，这秘密只有每一代的大圣女和教皇才能知道。
　　十二翼，那就是圣光女神的标致。
　　一代代传承下来，很多东西，实际上都已经传承的有些模糊。
　　安娜并不是很清楚，战神，光明之神和圣光女神之间究竟发生了什么冲突，只知道，当初，在光明之神和战神带来了圣光女神陨落的消息，并且要求教会效忠战神和光明神的时候，教会那边，并没有做出过多的抵抗。
　　那个时候，战神和光明神，虽然背刺了圣光女神，但是还防备着圣光女神可能会活着，所以留下了一条神谕，如果任何人发现圣光女神的残魂，或者是转世，将其活捉，交给天界，或者是杀死的话，战神和光明之神，将亲自接引，飞升成神。
　　只是，时间过去的太久，战神和光明之神可能都已经忘记了这一点，倒是安娜和教皇，一代代传承下来，居然还记得。
　　贪婪是很可怕的，甚至会让人忘记双方实力的差距！
　　说来也好笑，圣光教会，虽然叫做圣光教会，充其量只是借助着圣光女神的名义，在发展信徒，扩张势力。
　　毕竟圣光女神从未出现在教会当中，所以当时那些教会的高层，对圣光女神也并不是那么虔诚，只要有好处，立马就改换门庭，投入到战神和光明之神的麾下。
　　只是因为圣光教会这个名义，很适合教会发展，所以才一直保存下来了这个名字而已。
　　教会信仰的，从不是圣光女神，而是能给自己带来好处的神灵。
　　叶岚也不知道怎么回事儿，当安娜想要全力催动大天使之杖的时候，似乎触动了什么机关，同自己身体当中的女神之泪产生了联系。
　　一直以来很平静的留在自己心中的女神之泪，开始展现出来强大的力量，圣光的魔力，充盈在叶岚全身上下。
　　叶岚的一双眼眸，正轻轻的闭着，感受着自己身体当中能量的流动。
　　安娜，在喘息着。
　　一双眼眸变得绯红，充斥着贪婪。
　　只要杀死了叶岚，自己就会成为神灵，战神和光明之神，将会接引自己成为新的神灵。
　　对于安娜来说，在人间修行了那么多年，自身的实力，早已达到了一个瓶颈，不管如何拼命的努力，实力都不会继续上升，安娜渴望成为神灵。
　　这种贪欲，超过了一切。
　　甚至掩盖住了安娜对于叶岚所拥有的那种强大力量的恐惧。
　　现在叶岚，身上虽然弥漫着圣光，但是看起来毫无防备。
　　伊诺克呆呆的站在叶岚的旁边，月瑶也是满脸惊讶的看着叶岚。
　　而叶岚身边的那个神秘女人，更是满脸的痴狂，总之，所有人的目光，全都落在叶岚身上，根本没有人注意到自己。
　　对于自己来说，这难道不是一个绝佳的机会吗？
　　只要将叶岚给干掉，永恒不灭的牢笼就会消失，自己就可以使用空间魔法离开这里。
　　杀死了圣光女神转世的功劳，将足够让自己登上天界。
　　没错的，这真的是一个超好的机会，若是错过了这个机会，自己可能永远都无法将叶岚杀死。
　　要动手吗？
　　要动手吗？
　　动手！
　　一抹寒意，骤然间从安娜的眼眸当中闪过，下一秒钟，不曾借助大天使之杖的魔力，两只手抬起，手指弯曲。
　　双手就像是用力的撕扯着什么一样。
　　“空间撕裂……”
　　喉咙当中一声尖叫，两只手骤然间冲着两边分开。
　　那个瞬间，极度诡异的一个画面出现了，就在安娜双手撕裂的地方，空间就像是一片破布一般被撕开，空间裂缝，冲着叶岚的身体撕裂过去，妄图将叶岚的身体直接给一分为二。
　　虽然永恒不灭的牢笼，困住了安娜，让安娜无法通过瞬间移动离开这里，但是在这牢笼内部，安娜的空间力量还是能够动用的。
　　只是，安娜并不知道血天使的实力究竟有多么可怕。
　　哪怕血天使的目光，一直落在女神大人的身上，但是在这个密室当中所发生的一切，却是全都无法逃出血天使的感知。
　　安娜的一举一动，血天使都是一清二楚。
　　可笑。
　　这一条小小的空间裂缝，连时空缝隙都打不开的东西，也想要伤害到女神大人？
　　血刀在掌心当中一个灵活的旋转，刚想要将那一道空间裂缝给劈成碎片。
　　就在这时候，血天使稍微停顿了一下，手上的动作暂停下来，目光落在了叶岚身上。
　　不知道什么时候，叶岚已经睁开了双眸，眼瞅着撕裂向自己的空间裂缝，无动于衷，身体只是静静的从天空中降落下来，一步步冲着安娜走了过去。
　　空间裂缝，刚到叶岚跟前，想要将叶岚的身体给撕裂，可是叶岚身上的圣光，突然之间膨胀，无声无息的，那空间裂缝，就这么重新弥合，消失不见，就好像从未出现过。
　　那种模样，让安娜心头大骇。
　　空间魔法的力量，是安娜最引以为傲的力量，花费在空间魔法上的时间和精力，甚至要比在圣光系魔法上面多出来好几倍。
　　空间撕裂的力量，就算是一座山头，都会瞬间被撕开。
　　就算是同样水准的高手，也不敢轻视，可是在叶岚面前，甚至根本看不到叶岚有任何动作，自己空间撕裂造成的裂缝，就这么消失了。
　　眼瞅着叶岚一步步的走过来，安娜心头的恐惧，绝望变得越发浓郁，还有一种强烈的不甘心啊。
　　“空间扭曲……”安娜喉咙当中又是一声尖叫。
　　面前的空间，霎时间变成了天津大麻花一样扭曲的形状，甚至就连旁边四周的墙壁，都歪歪扭扭的不成样子，那种剧烈的扭曲正在快速的延伸，以奇快无比的速度，接近叶岚的身体，妄图将叶岚的身躯也给扭曲掉。
　　作者留言：
　　第五更送上。今天五更搞定。


第四百一十一章 长枪，贯穿了身躯！（1）
　　空间魔法，真的是一种非常强大的力量。
　　这种力量抵抗起来会非常麻烦和困难，空间撕裂，连带着空间都造成的裂缝，一旦真的出现在人的身体上面，几乎能够在瞬间，将一个人的身体给撕裂。
　　斗气，护甲之类的防御手段，在面对这种攻击的时候很难像面对一般利剑那样进行有效的防御。
　　对于绝大部分的人类来说，哪怕是实力强大的魔法师和战士，这辈子能够见到空间魔法的机会可以说是少之又少，本就难以抵挡的力量，再因为见识少，没有经验，想要对抗就会更加困难。
　　空间扭曲的力量，甚至要更上一层，整个世界似乎已经完全进入了一种扭曲的画面，四周的墙壁，几乎全都在一瞬间的功夫，扭曲成一条蛇，而这种扭曲是无法恢复的。
　　一个人如果被扭曲成这种模样，身体根本承受不住，骨头会被扭曲碎裂，肌肉经脉皮肤会被扯断。
　　这已经是空间魔法当中相当高层次的应用了。
　　而安娜，想要孤独一掷，在这种时候，更是完全没有丝毫的保留，几乎已经将自身全部的力量完全给用了出来。
　　可是，依旧没有任何一丁点儿的用处。
　　叶岚身上弥漫着的那种圣光，是一种安娜完全无法理解的力量。
　　安娜也精通光系魔法，可是这种圣光，却是跟安娜熟悉的圣光完全不同，这种圣光，蕴含着无穷的力量，光芒照射之下，所有的一切都被抚平，都被恢复原状。
　　不管是四周碎裂的墙壁，还是那扭曲的空间，全都在光芒的照射之下，一点点的被抚平。
　　恍惚之中，在这一间密室当中，什么事情都没有发生，什么画面都不曾出现。
　　叶岚的脸上，依旧带着那种温和，嘴角的笑容，越发的明亮，一步步的冲着安娜走过去。
　　随着叶岚的逼近，安娜脸上的恐惧也变得越发的浓烈。
　　原本安娜就是想要趁着叶岚毫无防备的时候发动偷袭，或许有机会将叶岚杀死，自己也有机会从这里逃走，可是当安娜动手之后，却是无奈的发现，情况似乎比自己想象中的要严重无数倍。
　　叶岚掌握的力量，是自己完全无法理解的层次。
　　以神出鬼没，威力强大著称的空间魔法，自己精研了数百年的空间魔法，居然对叶岚无法造成任何一丁点儿的伤害。
　　安娜并不相信叶岚之前所说的话，登上天界，甚至毁掉战神，光明神肉身好几次，但是现在眼瞅着叶岚拥有的那种恐怖的力量，安娜的心脏都在控制不住的颤抖着。
　　不可能，绝对不可能的。
　　那可是伟大的神灵，这个女人，怎么可能有和神灵抗衡的力量。
　　自己修行数百年所掌握的强大力量，在这个女人面前，居然是如此的不堪一击，这一点几乎快要让安娜疯掉。
　　一张脸，几乎已经扭曲到了极点。
　　安娜并不是茜菲娅和蕾蒂。
　　茜菲娅当圣女只有几年时间，蕾蒂时间稍微长一点，但是也只有几十年，而安娜，做大圣女的时间，已经数百年。
　　教会，几乎一直都在安娜和历代教皇的掌控之内。
　　教皇在更迭，但大圣女的位置，几乎一直都未曾变动过。
　　在安娜的心中，对于神灵的信仰，要远远比一般人虔诚的多，安娜心中的信仰，并不会因此而彻底崩坏。
　　在极度的震惊，恐惧之下，安娜也不会失去心中的战意，不如说，剩下更多的，是彻骨的疯狂。
　　啊啊啊……
　　安娜的喉咙当中猛然之间发出了一声刺耳的尖叫，双手张开。
　　“空间断层……”
　　尖锐的声音，几乎是从安娜的嗓子里面给挤出来的一样，声带似乎都快要被撕裂。
　　两只手掌，就像是什么怪物的爪子一样弯曲着，上下猛然交错。
　　咔嚓……
　　整个世界，好像突然之间从半空中出现了断裂，出现了断层，一分为二。
　　安娜的最强魔法，可怕的威力，让大片的空间，出现断层，就算是一座大山，也会从中间断裂。
　　就算是数万数十万的军队，也会全部从中间一分为二。
　　但是很快，安娜的脸孔，再一次僵硬了下来。
　　嘎吱……
　　当那空间断层出现在叶岚面前的时候，耳朵里面，居然听到了一种犹如金属摩擦一般的诡异声响。
　　紧接着，就看到，叶岚的身体上面，荡漾着一圈圣光的波动，光芒所到之处，空间断层居然也在这个时候消失了。
　　安娜几乎快要疯了。
　　这不可能，安娜并不是没有和天使交手过。
　　安娜曾经和一些降临天使战斗过，当然，那只是切磋性质的交手，安娜自信自己的实力不会弱于那些天使。
　　当然，安娜也见识过叶岚手撕天使的画面，知道叶岚的实力有多么可怕。
　　可是现在，叶岚所展现出来的力量，要比当初见到的实力，还要强大无数倍。
　　一个人的实力，怎么可能在这短短的时间，出现如此巨大的提升，简直堪称是翻天覆地的变化？
　　就连自己最强的魔法，空间断层都无法伤害到叶岚，那么自己手上，还有什么力量能对叶岚造成伤害？
　　安娜，终于绝望了。
　　她不知道，自己此时此刻究竟应该怎么做，不知道自己究竟还能做到什么。
　　而叶岚，脸上的笑容，却是变得越来越温和。
　　只是温和的笑容之下，却是冰冷到了极致的双眸。
　　右手伸开。
　　一把修长的，银白色的长枪，出现在了叶岚的掌心当中。
　　“朗基努斯之枪。”
　　“天界当中，无数神灵合力锻造的一把强大的神器，光明神巴德尔持有，用来背刺圣光女神的神器。”
　　这并不是朗基努斯之枪伪，这是货真价实的朗基努斯之枪。
　　安娜能感觉到这一把长枪当中所蕴含的力量，和之前战神殿下赏赐的仿制品，究竟有多大的差别。
　　眼瞅着叶岚高高举起了右手，枪头已经对准了安娜的身体。
　　安娜的内心当中，完全只剩下了一片绝望。
　　伟大的神灵啊，难道说，你真的要放弃自己虔诚的信徒吗？
　　眼瞅着叶岚手中的长枪已经快要穿刺下来，安娜不甘心就这么死亡。
　　“瞬间转移……”
　　这一门魔法，再一次释放出来。
　　哪怕无法脱离这永不破灭的牢笼，但是安娜也不甘心就这么死亡啊。
　　而叶岚只是微笑着，长枪在掌心当中突然间快速的旋转一下，枪头直接对准了身后，倒刺过去。
　　噗嗤……
　　一个身躯，从身后浮现出来。
　　叶岚的长枪，贯穿了安娜的身体！
　　作者留言：
　　那么多人说大圣女安娜怎么想的，还敢反抗，看不到差距之类……
　　那么，问一下，如果说某个人手里有把枪，一定要杀你，你怎么办？
　　第一，跪地求饶，希望对方饶过你。但，极大概率会被一枪崩了。
　　第二，拼死一搏，趁着对方不注意，看能不能干掉对方，同样，极大概率会死，但如果干掉对方之后，还能成为世界首富……


第四百一十二章 大天使之杖中的秘密（2）
　　安娜虽然被困在永恒不灭的牢笼当中，但是在这牢笼里面，安娜的力量还是可以动用的。
　　面对叶岚的攻击，肯定不会束手待毙，自然会反抗或者是躲开，说不定还想要拼死一搏尝试一下，看看能不能将叶岚给弄死。
　　这是理所当然的情况。
　　按照叶岚对光明神那家伙的了解，那货绝逼是个背刺之神。
　　那么作为光明神的信徒，安娜可能在这方面也点了专精，所以，在安娜消失在自己面前的时候，叶岚想都没想，长枪直接冲着身后就捅过去。
　　事情跟叶岚预料的，几乎没有任何差别。
　　安娜果然是瞬间转移到了叶岚的身后，双手当中的魔力早已凝聚，那是一招空间撕裂，似乎想要从身后将叶岚的身体给一分为二。
　　可惜，准备好的魔法，没有释放出去的机会。
　　叶岚的长枪，已经贯穿了安娜的身体……
　　这么形容的话，似乎稍微有点儿不太合适，准确来说，是叶岚手中的朗基努斯之枪，已经穿透了安娜的胸膛。
　　朗基努斯之枪可是弑神之枪，就连圣光女神的身体都扛不住的强大武器，安娜的身体怎么可能挡得住。
　　锐利的枪头，无声无息的穿透了心脏。
　　鲜血顺着伤口喷涌，一股子嫣红的痕迹，也顺着安娜的嘴角滚落下来，身体就像是一条濒临死亡的虫子一样，在轻轻的抽抽着。
　　低头看着胸膛上面的伤口，安娜的目光当中满是绝望。
　　对于安娜这种级别实力的人来说，这种小小的伤口，正常情况下，根本无法对安娜造成致命伤害，哪怕是心脏被洞穿，但只要还有一口气，身体当中的光明系魔力，带来的超强自愈效果，都能将心脏上面的伤口给愈合。
　　可是这一次，安娜的魔力没有任何的用处。
　　朗基努斯之枪造成的伤口，绝不是一般的治愈术能够搞定的。
　　安娜感受着身体当中不断传来的痛苦，或许真的是因为自身的实力太强了，安娜一时之间居然未曾死去。
　　但是这种存活，对于安娜来说绝不是什么好事儿，除了让安娜承受加倍的痛苦之外，完全没有用处。
　　叶岚的身体，也缓缓转了过来，噗的一声，将自己的长枪抽了出来，一股子的液体立马喷了出来，四周弥漫着浓郁的腥味。
　　胸腔上的伤口，完全看不到愈合的痕迹。
　　“你，将要死在这里。”叶岚静静的诉说着。
　　对于其他的圣女，叶岚甚至可以给与机会，但是对于这种曾经可能伤害过自己妹妹的人，叶岚绝不会给予任何一丁点儿的机会，哪怕安娜可能只是在吹牛，以安娜的实力，根本不可能是叶玲的对手。
　　“我要杀你，就算是战神和光明神也护不住你。”
　　冷漠的声音，冰冷无情，不蕴含任何一丁点儿的感情。
　　安娜的信仰真的是非常的虔诚，即便是濒临死亡，可是在这个时候，安娜感受到的并不是对死亡的恐惧，而是没能解决掉这个敌人的遗憾。
　　“即便身亡，但我的灵魂，将登上天堂，侍奉在伟大的神灵左右，获得永生。”安娜静静的回答道。
　　对于安娜来说，死亡不过是另一个开始，能随侍在信奉的神灵身边，对于安娜来说，甚至是一种莫大的荣耀。
　　“这个世界上，谁也不能永生，就算是天界的神灵，也会死亡。”
　　“而且，你无法登上天堂。”叶岚歪了歪头，说道。
　　话说，艾尔蕾那边，灵魂已经足够多了，那个不是很热心工作的家伙，经常跑到自己这边，找自己诉苦，说这一段时间工作时间实在是太累了，自己是不是应该给艾尔蕾稍微减少一点儿工作呢？
　　微笑着，叶岚将朗基努斯之枪收回，旋即伸手，抓住了安娜手中的大天使之杖。
　　话说，这就是天界的最强神器吗？
　　比朗基努斯之枪还要强大的神器。
　　只可惜，不管是什么样的武器，也要看是谁在使用，这一把大天使之杖当中，的确是蕴含着非常充沛的魔力，但是在安娜手中，无法发挥出大天使之杖真正的威力。
　　手握着大天使之杖，叶岚感觉到的只有一种温暖，还有一种欢喜和雀跃，大天使之杖似乎也感受到了自己身体当中存在的女神之泪。
　　那是大天使之杖上面的一部分，但是因为某些缘故，可能是圣光女神在和那些神灵战斗的时候，这一把强大的神器，也受到了一些损伤，最终导致大天使之杖和女神之泪被迫分开。
　　就在抓住大天使之杖的一瞬间，无数的信息涌入了叶岚的脑海当中，让叶岚对这一把神器，有了充足的了解。
　　大天使之杖的构成，就是两个部分，法杖本身，和镶嵌在法杖上面的女神之泪。
　　两个部分，同样的重要。
　　而且，就算是分开，这两个部分，依旧是相当的强力，单独下来，也不会比一般的神器逊色。
　　大天使之杖本身也蕴含着魔力，但是魔力比起女神之泪来说相形见绌，连十分之一，不，百分之一可能都没有。
　　大天使之杖更多的像是一个媒介。
　　通过这一把法杖，圣光系，甚至是其他系的魔法，释放起来，流畅程度将会成倍的提升，同时，释放出去的魔法，威力至少会增加一倍，算得上是一把强力增幅的神器。
　　而女神之泪，并没有这种效果，但是女神之泪当中存储的充沛到了极点的魔力，更像是一个永远也消耗不完的超级大蓝瓶，只要身上拥有女神之泪，那么基本上永远都不用担心魔力耗尽的问题。
　　当女神之泪和大天使之杖融合的时候，更是能够揭开这一把神器真正的秘密。
　　就在叶岚的眉心当中，女神之泪散发出来的光芒越发的璀璨。
　　这一滴一直以来都寄宿在叶岚身体当中的女神之泪，似乎终于脱离了叶岚的身体，水滴一样的形状，漂浮在半空中，无数白色的丝线，从女神之泪上面弥漫出来，缠绕在大天使之杖上面。
　　女神之泪，晶莹剔透，就像是这世界上最美丽的宝石。
　　当女神之泪和大天使之杖相遇的时候，根本不需要去做什么，相互之间的吸引就已经足够。
　　大天使之杖和女神之泪，同时悬停在半空中，白色的丝线缠绕着，两者之间的距离，正在迅速的接近。
　　安娜正在不断失去光彩的眼瞳，似乎都在这个时候，又一次爆发出来了一团精光，身体都在控制不住的战栗着，一双眼珠子死死的盯着面前的画面。
　　安娜也不是蠢货，看这种模样，安娜就已经认出了女神之泪的身份。
　　没想到战神殿下格外叮嘱的女神之泪，居然就在叶岚的身上，可惜，现如今的安娜，已经没有那种夺走女神之泪的力量。
　　或许，从一开始，安娜就没有那种力量吧。
　　就在叶岚，安娜，血天使和伊诺克的目光之下，女神之泪，终于镶嵌在大天使之杖上面，那小小的空缺当中，完美的融合在了一起。
　　大天使之杖上面散发出来的魔力波动，霎时间凭空增长了一个层次。
　　甚至就连大天使之杖杖头两边的天使翅膀，似乎都凭空扩张了一圈，翅膀上的羽翼，显得越发的栩栩如生。
　　澎湃的力量，在四周波动着，任何一个人都能清晰的感受到大天使之杖上面蕴含的强大力量。
　　那种圣光，有着净化所有一切的威能。
　　就在这大天使之杖完美融合之后，似乎又触动了某个机关。
　　只听到咔嚓一声，杖头的位置，似乎略微旋转了一下，紧接着，大天使之杖的杖头位置，陡然之间从中间分开。
　　一滴嫣红的血珠，从半空中浮现出来！
　　作者留言：
　　第二更


第四百一十三章 永暗（3）
　　红色的血珠，小小的，静静的漂浮在半空中。
　　就像是一枚红色的宝石一样美丽。
　　那是什么东西啊……
　　就连叶岚都有些好奇，没有人知道这究竟是什么东西，除了血天使。
　　就在看到这一滴血珠的时候，血天使的脸色大变，就在这血珠上面，血天使能清晰的感受到一种最为熟悉的气息。
　　血天使在叶岚身上感受到了圣光女神的气息，但是不管叶岚身上圣光女神的气息，究竟是有多么的浓郁，都比不上这一滴鲜血。
　　因为这一滴鲜血，那就是圣光女神的精血啊。
　　“女神大人，这一滴鲜血当中，蕴含着圣光的法则。”
　　血天使的语气当中都略微有些激动。
　　法则的力量，是无数后神都在追求的力量。
　　但是，在整个天界当中真正掌握着法则力量的，除了数量极为稀少的起源之神之外，没有其他人能够拥有，哪怕那些后神，拼了老命的想要拥有也根本做不到。
　　法则这种东西，无形无质，根本无法去形容。
　　绝大部分的神灵，这辈子连亲眼目睹法则力量的机会都没有，更别说去掌握这种力量，那几乎是绝对不可能实现的事情。
　　叶岚之前虽然可以随意的学习，解析，动用圣光系魔法的力量，但是那也只是魔法的力量，而不是法则的力量，叶岚自始至终都没能掌握圣光的法则。
　　“上一代女神大人，在陨落之前，似乎将自身的法则，凝聚在一滴鲜血当中，封禁在大天使之杖当中……”血天使的身子都在微微颤抖着。
　　叶岚不是后神，但好歹也在天界停留过一段时间，也知道法则这种力量究竟有多么的可怕，没想到现在，蕴含着圣光法则力量的鲜血，居然就在你的面前。
　　“这是上一代女神大人留给您的传承呢……”血天使叹息道。
　　“传承？我要怎么做？”叶岚有些好奇。
　　看着面前那一滴鲜血，从未接触过法则力量的叶岚，并不知道自己究竟要如何掌握这一滴鲜血当中的法则。
　　“大约，吞下去就可以了吧？”血天使歪了歪头，有些狐疑的说道。
　　说实在话，叶岚不懂，血天使其实也不懂啊，毕竟就连血天使，实际上也未曾接触过法则的力量。
　　不过，大约吞掉应该是没什么疑问的吧。
　　嘛，反正也不知道该怎么去做，尝试一下应该是没什么问题的。
　　想到这里，叶岚伸出手，两根纤细的手指，捏住了那一滴鲜血，鲜血的外层，似乎有着一层柔软的胶状物，手指触碰过去，这一滴鲜血也并不曾破碎。
　　稍微迟疑了一下，叶岚张开了嘴巴，将这一滴鲜血，塞进了自己的喉咙。
　　要说唯一不希望叶岚吞下这一滴鲜血的，可能就是黑卡蒂了吧。
　　毕竟，在叶岚的身体当中，一直都是自己的鲜血作为主导，让叶岚的血脉和黑卡蒂非常的相近。
　　但是现在，当吞下了这一滴蕴含着圣光法则力量的鲜血之后，黑卡蒂可以肯定，自己的血脉，绝对会被彻底的压制住。
　　这一点根本不用怀疑。
　　黑卡蒂虽然相当自大，有着身为黑龙王的骄傲，但是黑卡蒂同样也是很清楚的，不管自己究竟有多么强大，和圣光女神这种级别的角色相比，自己依旧有着无法弥补的差距。
　　哪怕叶岚喝干了自己全部的鲜血，但只要这一滴圣光女神的鲜血，就足以将自己的血脉完全压制。
　　之前涂抹在朗基努斯之枪上面的圣光女神的鲜血，就已经被叶岚给吸收，但是那些鲜血当中，并不曾蕴含法则的力量，在吸收了那些鲜血之后，叶岚的身体强度，自身对圣光系魔力的契合度，全都直线上升。
　　但是现在，那种改变，更加的惊人。
　　就在鲜血入口的瞬间，血珠立马就溃散，瞬间涌入了叶岚全身上下每一根哪怕最纤细的毛细血管。
　　身体，正在被净化，正在被改造。
　　一些灰黑色的气流，正伴随着叶岚的呼吸，从叶岚的鼻孔，毛孔当中涌现出来，在半空中飘散。
　　龙血强化之后的身躯，何等的强大。
　　但，即便是如此，在这一个身体当中，依旧存在着对于圣光女神鲜血来说，算得上是杂质的东西，而这些东西，会干扰这一具身体的纯粹，只有最纯粹的身躯，才能发挥出法则的力量，只有纯粹的身体，才能真正彰显圣光的力量。
　　叶岚身体当中，龙族的血脉，正在被无限制的压制，取而代之的，是更加强大的力量，正遍布这一具躯体。
　　这个过程，不急不缓。
　　整个过程，叶岚也并不曾感受到什么痛苦，只是微微眯着自己的双眼，那种模样，似乎正在小憩。
　　恬静，而且自然。
　　四周也完全没有那种刚刚进行过一场战争的紧张。
　　安娜依旧未曾死亡，似乎是在强撑着，安娜也不知道究竟是怎么回事儿，一双眼睛瞪得大大的，似乎想要用自己的双眼，亲眼看到在叶岚的身上，究竟会出现一种什么样的改变。
　　身后十二只羽翼上面，光芒越发显得温柔。
　　也不知道过去了多久，叶岚终于睁开了眼睛，瞳孔似乎变得有些不一样，瞳仁当中，似乎也在闪烁着一种诡异古怪的符号。
　　不过这种情况，并不曾持续太长时间。
　　很快，那种奇怪的富豪，就逐渐隐匿下来。
　　叶岚嘴巴当中发出了一声长长的叹息，低头看着自己的双手，脸上的表情稍稍有些诡异。
　　这，就是圣光法则的力量吗？
　　和一般的圣光系魔法比较起来，真的是强大的多的多的力量啊。
　　那种力量，就像是工业革命之后武器更新换代的差距，就像是不同次元的差距。
　　就像是一个古代的士兵，手里面骑着战马，而自己操作着歼星舰的差距。
　　右手轻轻抬起。
　　手指轻轻交错，四周永恒不灭的牢笼就此消散，圣光的力量扩散出去，整个教堂，在无声无息当中湮灭。
　　连带着教堂当中的那些神职人员，全都消失了。
　　密室四周的墙壁也消失了，只剩下叶岚，血天使，伊诺克，圣子候补，月瑶，还有安娜几个人……
　　就像是一阵清风，吹走了地面上的灰尘，教堂，就这么没了。
　　那种力量，是安娜从未遇到过的，无法想象的恐惧，更加可怕的事情，还在后面，叶岚的右手已经张开。
　　“光明录夺！”
　　略微有些沙哑的声音，从叶岚的喉咙当中传出。
　　下个瞬间，整个明月城，陷入了永暗！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百一十四章 安娜的空间戒指（4）
　　光明录夺！
　　世界陷入了永暗。
　　那是一种非常古怪，非常诡异的画面。
　　明明刚刚还是烈日高悬，炎炎烈日不断投射下来炽热的阳光，可是就在下个瞬间，整个明月城当中，所有的光芒，全部消失的干干净净，只剩下了彻底的漆黑。
　　彻骨的黑暗。
　　没有任何光明的黑暗。
　　恍惚之中，那种黑暗，就像是恐怖的猛兽，妄图吞噬这个世界上所有一切的生命。
　　骤然之间而来的黑暗，吓坏了所有人，耳朵里面能听到明月城的居民，正在恐惧的尖叫着，四散奔逃，不明白在自己的城市当中究竟发生了什么事情。
　　黑暗，似乎变成了这个世界所有的唯一。
　　只有叶岚的掌心当中，凝聚着一团白光，那是明月城所有的光芒，甚至继续投射下来的光芒，都被叶岚给夺走，在城市陷入黑暗的同时，这些光芒，却是凝聚在了叶岚的掌心。
　　感受着掌心当中那一团乳白色的光球，叶岚笑了。
　　这就是法则的力量啊。
　　天界，还真不能小看。
　　当然，叶岚所说的天界，指的是那些掌握着法则力量的神灵，而不是那些普通的后神。
　　法则的力量，真的是太可怕。
　　这种力量，是可以轻易扭转这个世界各种固定规则的的力量，比如说光，根据正常的规则，阳光照射下来，带给世界光明，可是这种法则，就可以将这种规则给扭转，扭曲。
　　直接将所有的光芒给剥夺。
　　一整个城市，源源不断投射下来的阳光，全部都被叶岚给夺走，明亮的小球，正在掌心当中上下轻轻抛动着。
　　不要小看这一枚小小的光球。
　　这光球当中，蕴含着非常可怕的力量。
　　一整个城市的光芒，正常情况下挥洒下来的话，实际上并没有什么杀伤力，甚至会让人感觉到温暖，但，如果将这些光芒聚集在一起，形成一个小球的话，这一枚小球当中，就被压缩成了非常可怕的力量。
　　根据叶岚估算，这小小的一个东西，除了没有核辐射之外，破坏力可能不会比核弹逊色。
　　而这，只是叶岚随手释放的力量罢了。
　　真要是全力施展的话，那种威力究竟有多么可怕，根本无从计算。
　　安娜惊讶了，呆住了，脸孔都在哆嗦个不停，内心深处那种强烈的震撼，超出了所有的一切，甚至就连胸腔当中的痛苦，都已经遗忘。
　　此时此刻，在安娜的心中，所涌现的，只有无尽的绝望。
　　叶岚的实力，居然是如此的可怕。
　　教会，究竟要用什么样的力量，才能战胜这个女人啊？
　　就算是各大种族联合，在这种力量面前，又有多少反抗的本钱？
　　那种差距，让人绝望。
　　一片彻骨的漆黑当中，叶岚背后十二只翅膀，几乎是仅有的光源，只是这些光芒，似乎也被限制在这一小片区域当中，根本不会扩散出去。
　　在尝试了一下，吸收了圣光女神的鲜血，掌握了圣光法则之后的力量，叶岚对于这种力量非常满意。
　　还是那句话，叶岚从来都不会嫌弃自己身上的力量太强，不如说是越强越好。
　　“那么，该你了……”叶岚的目光终于落在了安娜的身上。
　　低头看了一眼手中那小小的光球，安娜的目光已经完全只剩下了一片灰白和死寂。
　　现在安娜依旧未曾死亡，但是基本上跟一个死人已经没什么区别，可以说已经彻底失去了活下去的动力。
　　屈指一弹，那一枚小小的光球，冲着安娜飞了过去。
　　叶岚并不曾奢望，或者说是尝试着去说服安娜，那根本不可能，这个女人，就是个狂信徒。
　　光球无声无息的落在安娜的身上。
　　然后，安娜的身体，开始溶解。
　　就像是大火焚烧过后留下的灰烬一般，在半空中飘散。
　　光球正在吞噬摧毁安娜的身体，甚至还有灵魂……
　　那个速度很快，顷刻间，安娜的身躯已经被叶岚给摧毁了一半儿，就在这时候，血天使似乎突然察觉到了什么，身影就像是闪电一般，从安娜的半截残躯上面飞过，掌心当中，多出来了一枚小小的戒指。
　　就在血天使抢走了这一枚戒指的下个瞬间，安娜的身躯，彻底的消失的干干净净。
　　“灵魂，也被摧毁了……”艾尔莎静静的说道。
　　艾尔莎能感知到安娜灵魂的存在。
　　虽然说安娜的灵魂，并不想天界的神灵那么强大，但是终究是灵魂，可现在，已经被叶岚给摧毁了。
　　也就是说，这种圣光法则的力量，拥有着直接摧毁灵魂的能力。
　　哪怕是没有死光，叶岚在遇到一般神灵的时候，也有了对抗的本钱，至少有了足以杀死对方的力量。
　　虽然自己的死光，似乎显得并不是那么重要了，但是艾尔莎心里面倒也是稍微安心了一点儿。
　　面对那种强大的敌人，叶岚身上的力量越强，活下去的几率就越大。
　　“血天使，你在做什么？”叶岚有些好奇的看向血天使。
　　刚刚血天使的举动，将叶岚都给吓了一跳，担心自己丢出去的力量，会不会给血天使也造成什么伤害。
　　幸好，血天使的动作，真的是非常快。
　　“这个戒指似乎是个储物戒指。”血天使低头看了一眼手中的戒指，说道：“里面或许放着一些有用的东西，我感觉对女神大人或许有用。”
　　叶岚顿时明白了。
　　在这个世界上，是有着某些存储道具的，比如说小小的布袋，戒指，项链之类的玩意儿，因为个头不会太大，所以往往都会作为饰品。
　　这种东西，比如说面前这个戒指，说白了，就是利用空间魔法，放大戒指里面的空间，或者说是在戒指里面开辟出来一小块异空间，可以用来存放一些重要的东西。
　　在上古时代，数千年前，魔法和斗气非常强盛的时候，空间魔法师的数量也有不少，制造出来了不少这种小东西。
　　但是……随着空间魔法逐渐失传，能制造这种东西的人也就越来越少，原有的一些在不断损坏，导致这种空间道具的价格非常可怕，吹上天的那种。
　　数量非常稀少，价值连城。
　　大圣女安娜，身为教会大圣女，自身也掌握着早已失传的空间魔法，能拥有这么一件道具，倒是没什么好奇怪的。
　　而这种道具，并不需要空间魔法师使用，只要注入魔力任何一名魔法师都可以随意动用，当然，战士就做不到了，这是很明显的职业歧视。
　　话说，对大圣女的空间戒指里面，究竟存放着什么东西，叶岚也很好奇呢。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百一十五章 伊波恩之书（5）
　　既然身为大圣女，作为教会最有权力的人之一，大圣女安娜的空间戒指里面，应该有不少好东西吧。
　　可怜大圣女并不知道，自己就算是死了，还要被叶岚捡装备。
　　教会那边更加不知道，教会一直以来最重要的依仗之一大圣女，居然就这么无声无息的化作飞灰。
　　大圣女安娜的死，对教会来说，绝对是一个沉重的打击。
　　代表着教会至高力量的损失。
　　比起之前损失了百万圣骑士还要令人心疼的那种，可以想象，当教会的人，知道大圣女安娜的陨落的时候，将会是一种什么样的表情。
　　嘛，这些都是以后的事情了，暂且不提。
　　叶岚在空间戒指当中注入了魔力。
　　很快，叶岚感觉自己就像是戴上了一个3D眼镜儿一样，戒指里面的空间，以一种三维立体的方式，出现在了叶岚面前，那一个空间并不是很大，撑破天也就一立方米左右的容量。
　　这点儿容量，跟艾尔莎比较起来，差的太远了。
　　看来安娜虽然掌握着空间魔法的力量，但是对于制造空间戒指似乎并不在行，要是安娜真有那种水平制造空间戒指的话，应该会给自己制造一个容量更大的空间戒指吧，而不是眼前这种小的有点儿可怜巴巴的小东西。
　　就在这一平米的空间当中，基本上并没有存放什么特别多的东西，也就是一套换洗使用的衣服，除此之外，也就剩下了一本看起来有点儿厚重的硬皮书籍。
　　这一个东西，引起了叶岚的注意，伸手过去，将这一本书从戒指里面拿了出来。
　　稍微瞄了一眼书本扉页的标题，叶岚嘴角感觉有点儿控制不住，哆嗦了一下。
　　书名叫做……
　　《空间魔法大全》
　　一个听起来就会让人感觉很扯淡的名字。
　　安娜的空间魔法，该不会就是从这里学来的吧？
　　随意的翻看了几页，基本上没有记录什么有用的内容，多半都是在讲述空间魔法的传说之类的，以及介绍一些空间系的大魔法师，其中吹的最牛逼的，似乎是一名名字叫做伊波恩的空间系大贤者。
　　书里面对这个伊波恩大吹特吹，牛都在天上飞的那种，将伊波恩给吹成了天上天下绝世无双的类型。
　　那种溢美之词，看的叶岚都浑身鸡皮疙瘩。
　　妈的，也不怕牛皮吹破的。
　　不对……
　　叶岚突然之间想起来了什么，连忙往前翻了翻，果不其然，就在第一页，就清晰地记录着著作着的名字。
　　伟大的空间系召唤系大贤者，开创了召唤魔法和空间魔法融合的空间召唤魔法的法神伊波恩。
　　小标题，伊波恩之书。
　　果然就是这家伙。
　　叶岚脸色更奇怪了。
　　这货，也太牛了。
　　自己吹自己？
　　一般人都会很尴尬的好吧，结果这家伙非但没有一丁点儿的尴尬，甚至还在自己的书里面，将自己给吹上天，这心理素质，还真是非同一般。
　　不过既然吹的这么牛叉，也让叶岚对这个伊波恩，产生了一些好奇，继续往下看，后面连续很多内容，都是有关这个伊波恩的自传。
　　根据这个伊波恩自己的描述，在最开始的时候，伊波恩并不是空间系的魔法师。
　　而是召唤系的魔法师。
　　召唤系的魔法师，到现在依旧还有，但数量非常稀少，基本上已经没了。
　　召唤系魔法师分为两种。
　　最常见的一种，就是击败了强大的魔物，同魔物签订契约，成为自己的战兽，辅助自己战斗的类型。或者说是杀死了强大魔物，抢走了魔物的卵，孵化之后，从小培养。
　　第二种，就是凭空召唤一些强大的生物来进行战斗。
　　第二种，被认为是召唤系魔法师的正统，瞧不上第一种，毕竟，就算不是召唤系的魔法师，也可以同魔物签订契约。
　　但是为毛，现在基本上已经见不到召唤系魔法师了呢。
　　因为，从某些方面来讲，召唤系魔法师有点儿鸡肋……
　　这么说吧，如果你能击杀强大魔物，获得魔物的蛋，从小孵化的话……那么算一笔账，正常人类寿命有限，但是魔物寿命远远超过人类。
　　当你能击杀这种强大魔物的时候，也代表着你已经有了很强的力量，刚孵化出来的战兽，战斗能力非常有限，根本帮不上什么忙，想要成长成年，拥有战斗力，那可能需要几十年，上百年，甚至是更长的时间……等到那个时候，主人差不多也都老死了。
　　若是击败而不杀死，同魔物签订契约，一方面容易反噬，另外一方面，不把魔物打个半死，魔物是绝不会老老实实投降，跟你签订契约的，这治疗方面，又是一大笔费用。
　　虽然这种，可以马上形成战斗力，但是吧……养不起啊。
　　别的不说，就说大地熊王吧，考虑一下，这种十阶魔物，想要养起来，一顿究竟要喂养多少食物？
　　吃都把你吃穷了，而魔物的实力和自己的块头，虽然不是绝对正比例关系，但是也差不多了，越是强大的魔物，越是能吃，就算是实力强大很有钱的魔法师，基本上也是养不起的。
　　而且，这种大块头的魔物，出现在城市里面的话，也是很危险，毕竟没办法，直接将魔物给收起来，需要的时候召唤出来，那就简单的多，但是实际上做不到。
　　这种大块头魔物，每一次出现，都会引起一场骚乱。
　　这种情况，也直接导致很多城市禁制召唤系魔法师携带战兽进入城市。
　　这让很多召唤系魔法师相当不满，手里面的魔法书直接砸在地上，去你妹的，做个毛线的召唤魔法师啊，不干了……
　　至于第二种的话，拥有这种资质的人少之又少，传承起来相当艰难，到现在，基本上已经完全没落，同死灵法师差不多，基本上是属于那种濒临灭绝的状态。
　　说的有点儿多，总之，这个伊波恩，最初的时候，差不多就是一个召唤魔法师，而且还是第二种。
　　能召唤出来一些稀奇古怪的魔物协助战斗。
　　这个时候，还名声不显。
　　但是这个伊波恩，是一个思考者，是一个很善于思考，或者说，精神比较跳脱的魔法师……
　　这种人，脑子里面想的东西比较多，说直白一点儿，就是屁事多。
　　一般召唤系魔法师，召唤魔物，干架，结束之后，将魔物重新放逐，什么破事儿没有，从不会多想什么。
　　但是伊波恩开始考虑了……
　　自己召唤出来的魔物，究竟是从何而来？
　　召唤出来的战兽，绝大部分是这个世界当中一些强大的魔物，但终究是还有一部分，究竟是什么东西，完全不认识，从未见过。
　　伊波恩是一个很有艺术细胞的人，他会画画，他能将自己召唤出来的魔物，几乎百分百的绘画出来，貌似那个时候还没发明记录影像的魔法。
　　哪怕伊波恩拿着这些绘本，询问了知识量最丰富的智者，翻遍了无数古代的典籍，也找不到某些奇怪生命的来历。
　　其他的召唤系魔法师都在嘲笑伊波恩，干嘛要费尽心思的去探究这些东西的来历？
　　只要召唤出来的战兽，有着强大实力，能协助自己消灭敌人那不就已经足够了吗？
　　在其他召唤系魔法师看起来，伊波恩所做的一切，完全没有任何意义，只是在浪费自己有限的时间和精力。
　　所以，伊波恩又被称之为愚者。
　　但伊波恩，不为所动，对其他人对自己的嘲讽嗤之以鼻。
　　在伊波恩看起来，那些人才是愚者。
　　伊波恩想要更多的去了解自己召唤出来的生命，这样，或许能让自己以后召唤出来更加强大的仆从。
　　伊波恩，想要登上召唤系魔法师前所未有的巅峰。
　　想要明白，这个世界所有的一切……
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百一十六章 想要探寻那未知的混沌（1）
　　别人以为伊波恩是个疯子，将时间浪费在这种没有任何意义的事情上面，但是在伊波恩看起来，其他人才是愚蠢。
　　伊波恩贪婪的想要知道所有的一切。
　　与其说伊波恩是一个魔法师，不如说伊波恩是一个学者，跟一般的魔法师，学会了魔法就开始利用魔法去战斗不一样，伊波恩更想要知道这些魔法的原理，想要知道在这些魔法背后隐藏的那些东西，想要知道为什么自己能召唤出来这些生物，这些生物究竟是什么东西，究竟从何而来。
　　在这方面，伊波恩近乎偏执的去追求，几乎已经陷入了一种快要疯狂的境地。
　　从书上的文字，叶岚就能感受到这伊波恩的疯狂程度，言语无序，字里行间都透露着一种执着的疯狂。
　　伊波恩想要知道，自己召唤出来的，那种巨大的，浑身发白的蠕虫，眼球当中不断滴落着细小血珠的怪物，究竟叫什么名字？
　　想要知道，那种身躯长达上千米的，灰色的，能喷吐怪异酸性液体的怪物，能自由在土地当中穿梭的怪物，同时还有着惊人速度和破坏力的好像是蚯蚓一样但是嘴巴当中却是生长着奇怪触手的怪物，究竟来自何方？
　　想要知道，自己召唤出来的那个蜘蛛一样的生物，却是生长着人类一样的脸庞的怪物，究竟有着什么样的力量。
　　伊波恩生活的那个年代，大约在千年之前，那个时候，东西大陆都在圣光教会的掌管之下。
　　在当时那个年代，伊波恩似乎就是一个相当出名的魔法师。
　　这种出名，一方面源自于伊波恩自身的强大实力。
　　另外一方面，还来自于伊波恩的不修边幅和疯癫，身上的魔法袍一直都是破破烂烂的，拿着自己的绘本，前往每一个国家，每一个城市的图书馆，去查阅各种各样的资料，询问各种各样的智者，甚至就连教会都进去过，想要知道自己召唤出来的东西，究竟是什么怪物，究竟来自何方。
　　但是，不管伊波恩如何疯狂的去寻找，都没有任何的用处，他没办法得到任何有用的线索。
　　在东西大陆所有的记录当中，伊波恩无法查询到任何有用的消息。
　　最终，伊波恩怀疑，自己召唤出来的这些生命，很有可能是来自于其他的大陆，比如说北大陆，比如说南大陆。
　　为了证明自己的猜测，伊波恩闯入了兽人族的领地，进入了从未有人进入过的南大陆。
　　甚至成为了从南大陆当中唯一一个有幸走出来的存在。
　　再一次出现在西大陆之后，伊波恩宣布，自己召唤出来的生命，并不是这个世界的生命，而是来自于另一个世界，另一个空间。
　　那种感觉，无异于日心说刚刚出现在地球上的时候，所带来的冲击。
　　所有人都将伊波恩当做了一个疯子来看待，没有人相信伊波恩所说的话。
　　就算是教会也不相信，不过唯一还好的是，这个世界的教会，同地球上的教会，虽然说在某些方面非常相似，但是还稍微宽容了那么一点点，只要你不威胁到教会的统治，不说教会的坏话，基本上你做什么说什么，教会都不会在乎。
　　毕竟，那个时候的教会，还没有限制人类世界的实力巅峰。
　　所有人都不相信伊波恩所说的话，但伊波恩依旧坚信，自己的推测没有错误。
　　召唤出来的生物，定然有他们的来历，不可能凭空出现这种生物，既然在这个世界找不到，那么这些生物，只有可能来自于其他的世界。
　　比如说，无垠的星空，比如说苍茫的大海，比如说……
　　为了能够探寻到真理，伊波恩开始学习空间魔法，那个时候，空间魔法师的数量虽然已经不多，但还是存在一些的，伊波恩用自己全部的积蓄，甚至还有自己召唤魔法的魔法笔记，同一个空间魔法师交换到了一些强大的空间魔法，伊波恩想要进入异空间，探寻自己推测的真相是否正确。
　　也就是在伊波恩研究这些空间魔法的时候，出现了一次严重的事故。
　　同伊波恩交换魔法的那个空间魔法师，在研究了一段时间召唤魔法之后，突然之间暴毙而亡，死亡的模样相当的凄惨。
　　于是乎，作为当时统治者的教会，怀疑伊波恩用来和空间魔法师交换的召唤魔法书，存在着某些问题，甚至可能是故意将一些错乱的咒语以及研究方式记录在上面，怀疑伊波恩是谋杀。
　　在书的最后面，清晰的记录着，伊波恩当时正在自己的书房当中研究空间魔法，外面传来了教会神职人员吵闹的声音。
　　伊波恩知道发生了什么事情，也知道自己所要面临的究竟是一种什么样的结果。
　　但是，伊波恩并不曾恐惧。
　　“我将打开世界之门。”
　　“我将前往另一个全新的世界，探索整个空间真正的奥秘。”
　　“我想要找到那伟大的万物之主，我想要探寻那无尽的深渊，窥视那孕育了一切的混沌……”
　　“我想要知道，在那黝黑的洞窟之中，无数的怪异存在，敲击着看不清模样的巨鼓，吹奏着令人作呕的长笛，不断发出诡异的嚎叫，那躺在混沌的王座之巅，饥饿的的撕咬着的存在，究竟是谁？”
　　“或许，吾将死去，或许，吾将永生！”
　　叶岚大约知道接下来发生的事情，伊波恩在无数教会的人员面前，打开了空间之门，直接投入到了空间之门当中，消失无踪，在那之后，伊波恩再也不曾出现。
　　这魔法师的一生，也算是有够夸张的。
　　这是一个货真价实的研究者，一辈子都在探索自己所钻研的魔法真正的秘密。
　　虽然一直到最后消失，或许都没能找到这个世界的真理，但是也算是为自己一辈子的目标而努力，这是一个值得敬佩的人。
　　只是，在伊波恩之书当中，所记录的一些内容，却是让叶岚有些狐疑。
　　那白色巨大的蠕动的虫子，伸长千米，嘴巴生长着触手的蚯蚓一样的生物，蜘蛛的身体，人类脸庞的怪异存在……不管怎么看，好像都跟死灵之书有着古怪的关系。
　　那种怪异的，从未在这个世界当中出现过的存在……莫不是也是克苏鲁神话当中的某些旧日支配者不成？
　　伊波恩为了寻找这些旧日支配者，甚至去学习空间魔法，还真是有够拼命的。
　　除了自传之外，书里面还穿插了无数的咒语，其中有很多是召唤咒语。
　　本能的，叶岚感觉，这伊波恩之书里面记录的召唤咒语，相当的危险。
　　别说是叶岚，或许早就被叶岚给杀死的安娜，都能察觉到那种危险，所以安娜只是学习了伊波恩之书当中的空间魔法，并不曾学习伊波恩之书当中的召唤魔法。
　　而记录的空间魔法，数量并不是很多。
　　最基本的瞬间转移。
　　空间撕裂。
　　空间扭曲。
　　空间断裂。
　　以及伊波恩研究的最深的一门魔法，空间之门……
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百一十七章 闪现卡墙（2）
　　叶岚并不想过多的跟旧日支配者扯上什么关系，那是疯子的行为，叶岚还没疯。
　　叶岚很佩服伊波恩的这种执着，但是并不代表着叶岚就要向伊波恩学习，叶岚还不想找死。
　　毕竟，根据叶岚那残破的记忆，还有一知半解的了解，地球上去研究克苏鲁神话的那些人，几乎无一例外，下场都是相当的惨烈，运气好的能变成一个疯子，运气不好的，就死了。
　　克苏鲁，在克苏鲁神话当中，并不算特别强大的存在。
　　但是克苏鲁分身的实力，叶岚已经见识到了，就算是在这个世界，强者集中营的天界当中，基本上也是横着走，那些所谓的神灵，在克苏鲁分身面前，就像是蚂蚁一样不堪一击。
　　那么，在这本书里面，记载着的那些生物，是否比克苏鲁更加的恐怖？
　　万一一个不小心，真的召唤出来一个本体的话，哪怕是叶岚现在实力再一次飞升一截，也没有绝对的把握能搞定。
　　毕竟，那是另一个世界的东西。
　　在这个世界当中，其他人都以为伊波恩是疯子，但叶岚知道，伊波恩没疯，不如说伊波恩是最接近真理的一个人，在这个世界上，真的是存在着很多很多未知的生命，比如说自己，就是从另一个世界蹦过来的。
　　还是先研究一下空间魔法吧。
　　在伊波恩的记录当中，空间魔法似乎是一门相当神秘，相当玄奥的魔法，学习起来非常的困难。
　　就算是以伊波恩的天分，也花费了好多年的时间，才学会如何动用这种力量。
　　可是，叶岚的感觉就好奇怪。
　　那种感觉，可能有点儿像张无忌学会了九阳神功之后，不管学习其他的什么东西，基本上就是一学就会，相当简单。
　　内力只要足够高深，不管是什么招数，看一眼就是我的了。
　　现在叶岚的感觉就是这样，可能是彻底掌握了大天使之杖之后，叶岚身体当中魔力的充盈程度，几乎已经到了一个极限。
　　说真的，大天使之杖，叶岚是有点儿羞耻的，要让叶岚拿着大天使之杖去施展魔法，叶岚可能会丢死人。
　　你看那杖头上面，还有俩小翅膀，拿着这玩意儿，总让叶岚感觉自己似乎变成了某巴啦啦小魔仙……
　　但是叶岚也不得不承认，大天使之杖带来的好处，在吸收了圣光女神的鲜血，彻底掌握了大天使之杖之后，女神之泪当中蕴含的滔天的魔力，叶岚可以随意动用。
　　那感觉，就像是自己身后有着一面太平洋一样，充沛的魔力，不管你怎么浪费都用不完。
　　在琢磨了一段时间，叶岚抓着巴啦啦小魔仙的魔棒……啊不，是大天使之杖，轻轻在面前挥舞了一下。
　　“瞬间转移……”
　　唰……
　　叶岚的身体，骤然之间消失了。
　　居然这么快就学会了空间魔法？
　　真不愧是圣光女神大人转世，这天分就是厉害。
　　血天使不断的点头赞叹着，明显相当的佩服叶岚的天分。
　　但是很快，血天使就感觉有点儿不太对劲儿。
　　耳朵里面，似乎能听到一个古怪的声音，那声音来源于这一间密室当中，仅有的一面没有被完全摧毁的墙壁。
　　叶岚的后半截身体，出现在墙壁的这一边，脑袋，似乎钻到了墙壁的另一边，身体被卡在墙里面了。
　　两条小腿儿，不断的抖动着，那模样相当的怪异。
　　血天使有点儿想笑，但，想到叶岚毕竟是女神大人，自己笑出声的话，似乎有点儿不大尊敬。
　　但是嘴唇却是忍不住的抖啊抖的，连忙过去将墙壁给劈开。
　　叶岚拍了拍身上的衣服，脸蛋儿有点儿火热，丢死人了啊，居然卡墙里了，太丢人了一点儿吧。
　　没看到月瑶一只小手捂着自己的嘴巴，一直都在哼哧哼哧的笑着。
　　“咳咳，失误，失误……”叶岚轻声咳嗽了一下，将自己身上丢人的事情给糊弄过去。
　　“那个，这边的事情已经结束了，我们差不多可以离开了，伊诺克，你自由了，我答应过你，只要你老老实实配合，我不会杀你，你的表现我很满意。”叶岚正色说道。
　　不管叶岚如何瞧不起伊诺克，但是叶岚也承认，有伊诺克这种人存在，能给自己减少很大的麻烦。
　　伊诺克整个人都松了一口气，紧绷的身体，总算是放心下来。
　　旋即眼珠子咕噜噜的转悠了一圈，立马跪倒在地面上：“尊敬的女神大人，在下愿意成为女神大人卑微的仆从，侍奉在女神大人左右。以此来感谢女神大人对我灵魂的救赎，让我可以迷途知返，脱离那肮脏黑暗的教会……”
　　开玩笑。
　　伊诺克可不是傻子，相反，他超级聪明的。
　　刚刚叶岚展现出来的力量，究竟是什么层次的，伊诺克无法理解，那是已经超出了伊诺克能够明白的极限的层次。
　　但是伊诺克至少知道，教会里面实力最强的大圣女安娜，无声无息的被叶岚给烧成灰了。
　　也知道，叶岚曾经登上过天界，曾经在天界当中大杀四方，连神灵都拿叶岚没办法。
　　在这种情况下，对于伊诺克来说，最佳选择是什么？
　　转身就走？
　　开玩笑，这样虽然能活下来，但是……有什么意思，活下来之后自己能干啥，重新回到教会吗？
　　再给伊诺克一百万个胆子，伊诺克也不敢跟叶岚为敌的。
　　而且，作为教会的叛徒，重新回到教会当中，是绝对不可能的。
　　只能做一个单独的冒险者生存下去……但是，伊诺克已经习惯了高官厚禄，荣华富贵的奢华生活，让伊诺克突然之间变成一个普通的冒险者，这前后之间的差距，伊诺克绝对无法忍受。
　　在这种时候，最好的选择，就是抱大腿。
　　一旦叶岚毁灭了教会，那么叶岚就是西大陆的主宰。
　　只要自己能在叶岚身边做出一些贡献的话，以后论功行赏，少不了自己的好处。
　　虽然伴随在这种人旁边，绝逼是非常危险，但那句话怎么说来着，这年头，就是撑死胆大的，饿死胆小的……
　　只要押注押对的话，自己的未来，那就不用愁了。
　　对于伊诺克的反应，叶岚有些好笑，这家伙的想法，叶岚并不是不知道。
　　叶岚讨厌这种人，毕竟伊诺克可以背叛教会，那么遇到比自己更强大的力量的时候，也随时可能会背叛自己。
　　但是……这种人也有这种人的用处。
　　一肚子的坏水儿，上不得台面的小手段，在某些特殊的时候，其实是相当有用的。
　　对伊诺克心中的想法，叶岚更是一清二楚。
　　叶岚眼眸微微眯了一下：“哦，你能帮我做什么？”
　　“很多，只要女神大人下令，不管是什么事情，在下都能为女神大人想出来计谋。”伊诺克微笑着回应道。
　　“大胆，女神大人愿意留下你的性命，已经是女神大人仁慈，你居然还妄想要留在女神大人身边，也不怕你身上的恶臭，玷污了女神大人？”血天使厉声喝道。
　　伊诺克的身子都是猛的颤抖了一下。
　　叶岚随意的挥了挥手：“血天使，不用那么激动。”
　　血天使的目光顿时收回，静静的站在叶岚身后，不再多言。
　　对叶岚的话，血天使百分百的听从，绝不会有任何的意见。
　　“我问你，我手上掌握着教皇和兽人族副酋长勾结的证据，记录魔法，依靠这一份记录魔法，毁掉教会的根基，需要多长时间？”叶岚挑了挑眉毛询问道。
　　“很久……”伊诺克立马说道。
　　“甚至做不到。”
　　“哦，为何？”
　　“教会盘踞西大陆这么多年，势力盘根错节，达官贵人，三教九流，甚至说不定街道上的一个乞丐，都是教会的探子。”伊诺克静静的说道。
　　同一般的圣女不同，伊诺克作为直接管理教会内部事务的人，对教会的情况，可谓是极度的熟悉。
　　“今天，将这个记录魔法公布，明天可能就有某些高级魔法师发表声明，记录魔法当中的内容是可以篡改的，这些内容是对教会的污蔑。”伊诺克冷笑着说道。
　　“想要摧毁教会的根基，就必须要将普通信徒的信仰给摧毁，而想要做到这一点，最好采用那种教会的人无法反驳的东西……”伊诺克继续说道。
　　“怎么做？”
　　“很简单，教会一直宣传自己是圣光女神的忠诚信徒……天使，是女神的神使……”伊诺克笑了。
　　“生长着洁白羽翼翅膀的天使，是摧毁信众心中信仰最好的力量……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百一十八章 坏蛋有坏蛋的用处（3）
　　“您，生长着十二只羽翼，本就是圣光女神的化身，如果是您亲自出现的话，那么教会将没有任何可以辩解的余地。”伊诺克继续说道。
　　“如果教会否认你的话，那就是否认自己一直以来这么多年的信仰，否认了这些，教会存在的根基，也就荡然无存，在民众当中，自然也就完蛋了。”伊诺克快速说道。
　　霍霍……真不愧是教会曾经的大主教呢。
　　对教会的情况非常的了解，不但知道教会的力量，同时更加清楚的知道教会的软肋，知道究竟要如何做，才能给教会带来最严重的伤害。
　　没有什么比天使出现，更能直接摧毁教会信仰的。
　　这家伙，还真是一肚子坏水儿。这个事情，叶岚都差点儿忘记了，天使啊，自己那边最不缺少的就是天使吧？
　　阿尔忒弥斯带下来了六百天使……就算没有这六百天使，自己身上还有近百万的天使之心，这些天使之心，随时可能制造出来成千上万的天使。
　　到那个时候，成千上万的天使，聚集在大唐帝国当中。
　　而天使，是教会的信仰的神灵的神使……至少，这么多年以来，教会一直都是这么宣传的，当发现神使都不站在教会那边的话，那教会宣传了这么多年的信仰，将会在顷刻之间，轰然坍塌。
　　这种效果，绝对要比自己记录下来的对话还要更强。
　　“不错，你很聪明。”叶岚点了点头。
　　伊诺克顿时大喜。
　　“待会儿，跟我去一趟月之国，然后去大唐帝国，这件事情交给你来处理，我希望能在最短的时间之内，看到最显著的效果。”叶岚静静的说道。
　　嘛，自己不管怎么说，也是名义上大唐帝国的女王。
　　所以某些时候，还是稍微努力一下比较好吧？毕竟，将所有的事情全部交给阿西莉亚，叶岚都有点儿不忍心了，太累了。
　　而且，阿西莉亚太善良，也从来不懂得什么阴谋诡计。
　　只不过，治理一个国家，甚至是想要摧毁一个庞大的敌人，只是依靠那种光明正大的手段是很困难的，有些时候，多少还是需要借助一点儿不要脸的手段。
　　坏蛋有坏蛋的用处，这就是伊诺克的用处……
　　“好好干，我不会亏待你的……”叶岚笑了：“如果你的效果让我满意的话，我甚至可以让你……都成为天使……”
　　伊诺克的瞳孔猛然之间扩张了一下，呼吸都变得有些急促，身子呼的一下跪在地上：“女神大人放心，属下将献上全部的忠诚，绝无二心，定然会圆满完成女神大人的任务。”
　　信你的鬼啊。
　　你之前出卖教会的时候，眼睛可都不眨一下的。
　　对于伊诺克这种人，利用一下他们的智慧就可以，至于相信所谓的忠诚，除非叶岚是傻子……
　　“走吧……先回去一趟月之国。”叶岚静静的说道，旋即手中的大天使之杖，轻轻在面前划了一下。
　　一扇门，凭空出现在半空中。
　　空间之门。
　　可以进行远距离传送的力量。
　　空间之门打开，可是血天使，月瑶，伊诺克，全都傻站在原地，一个个面色古怪，他们可是不会忘记，刚刚叶岚第一次使用空间魔法的时候那种画面，一下子就把自己给卡墙里面了。
　　空间魔法啊，叶岚只是刚刚拿到了空间魔法大全而已，都没怎么仔细的研究过啊。
　　现在居然就直接使用这种高等级的空间之门，要不要这么夸张，会不会直接将自己这些人给丢到河里面，或者是弄到山峰中间卡在里面出不来？
　　想一想，就让人有点儿小害怕。
　　“都愣着干嘛啊？”叶岚有点儿狐疑，不知道这些人为啥扭扭捏捏的不动弹：“快点快点儿，别浪费时间啊，伊诺克，你先来……”
　　哗……
　　伊诺克一张脸顿时垮了下来。
　　自己刚刚才发誓效忠叶岚，现在立马就被叶岚给点名了。
　　在这种情况下，如果自己畏畏缩缩不往前去的话，那恐怕自己之前好不容易给叶岚留下来的一点儿正面印象，立马就消失的干干净净了吧？
　　妈呀，怎么这么倒霉啊。
　　心里面小声的嘟囔着，但是脸上却是不敢表现出来，伊诺克哭丧着一张脸，眼泪都快要掉下来了，磨磨蹭蹭的，总算是走到了空间之门面前。
　　脸上的那种表情，看起来就像是大无畏的勇士，一咬牙，闷着头钻进了空间之门。
　　“走了走了……”叶岚继续催促道。
　　血天使和月瑶这才有点儿无奈的钻进了空间之门当中。
　　叶岚是最后一个。
　　就在叶岚的身影也没入了空间之门之后，空间之门就这么无声无息的消失了。
　　就在空间之门消失之后，一直存在于明月城的可怕力量，光明录夺总算是逐渐消失，黑暗慢慢驱散，光芒重新投射在这个城市当中。
　　城市里面生存的那些人，一个个脸上的表情，都显得极度的诡异，目光当中带着浓郁的恐惧，恍惚中之前所发生的一切，只不过是一次纯粹的噩梦。
　　真是的，这些人都不相信自己。
　　空间之门，相对瞬间移动来说，实际上也并没有高难度多少。
　　主要问题就在于坐标。
　　所谓的移动类型的空间魔法，就是将生命或者是物体，从一个坐标点，转移到另外一个坐标点。
　　只要知道详细的坐标，空间之门就不会出现任何的问题。
　　叶岚自然是记不清什么详细的坐标，但是艾尔莎知道啊，在艾尔莎的指点之下，这方面绝对不会出现任何一丁点儿的差错。
　　之前，只是意外！
　　当伊诺克，月瑶，还有血天使再一次睁开眼睛的时候，发现自己已经到了月之国的王城，差不多，也就是大王子结婚的现场。
　　只是这里，已经看不到大王子的身影。
　　雪姬和海伦娜，还在这里等待着，月之国的老国王也在这里。
　　在看到月瑶出现的时候，老国王顿时松了一口气。
　　而月瑶，在看到海伦娜和老国王的时候，眼眶也是瞬间红了。
　　月瑶为什么会答应要去做教会的圣女？
　　正是因为担心自己的父亲会被伤害，现在终于可以放心了。
　　“这边事情结束了吗？”叶岚看了一眼雪姬询问道。
　　雪姬点了点头。
　　“多谢女王陛下协助，在雪姬小姐的力量之下，王城当中所有教会当中的力量已经全部都被摧毁了。”老国王目光当中在闪烁着一种疯狂，疯狂当中，还带着一些恐惧。
　　没有经历过的人，无法理解那是一种多么吓人的画面。
　　七万，足足七万圣骑士和神官，牧师，全部都被雪姬给屠杀的干干净净。
　　作者留言：
　　第三更送上，


第四百一十九章 不做女王（4）
　　老国王简直无法想象，这样一个面容美丽的不像人的女人，究竟是如何做到的，居然拥有这般恐怖的力量。
　　七万人啊，居然全部都被冻成了冰雕。
　　最可怕的是，除了这七万人之外，甚至未曾伤害到其他任何一个无辜之人。
　　而且，心狠手辣，也是让人毛骨悚然，结束七万的生命，连脸色都未曾出现丝毫的改变，就像只是做了一件微不足道的小事儿一样。
　　“女王陛下，这一次多谢您了，我正在命令这边的厨师……”老国王似乎想要留下叶岚在月之国做客。
　　“不用麻烦了，大唐帝国那边还有事情要处理，我要回去了。”叶岚摇了摇头，拒绝了。
　　哪怕只是客套，老国王也不敢多说什么，担心自己说的多了，可能会让叶岚有些厌烦。
　　月瑶和海伦娜脸色微微变了。
　　“叶岚，你……”
　　“海伦娜，你父亲刚刚救出来，家族的事情，也是乱糟糟的一团吧？”叶岚笑着问道。
　　海伦娜的脸孔微微僵硬了一下，的确是这样，父亲虽然还活着，但是在水牢当中受尽了折磨。
　　虽然雪姬使用了治愈术，恢复了父亲身上的伤口，但是肉身上的伤势容易恢复，精神上的折磨，却是需要时间来弥补。
　　月瑶的话，也好不了多少。
　　月之国内部，因为大王子这一段时间所做的事情，导致一片混乱，在这种情况下，月瑶和不适合离开。
　　“等到你们这边事情忙完了，什么时候想我了，再去找我也不迟。”叶岚笑了笑，摆了摆手，法杖划过，空间之门再一次打开。
　　空间魔法实在是太特么方便了。
　　自从用过一次之后，叶岚就深深的喜欢上这种魔法了。
　　在地球上要是有这种魔法那可就太完美了，都不用浪费公交车车票钱了……
　　黑鸟的速度虽然相当恐怖，但是在可怕，也比不上空间之门，空间之门的转移，几乎是瞬时间完成的。
　　当然，实际上空间之门也是有弱点的，一方面需要准确的坐标，坐标不准确，就容易发生卡墙之类的意外情况。
　　尤其是对于伊波恩来说，这家伙利用空间之门，打开了这个世界通往另一个世界的大门。
　　可以说，将这一道魔法，几乎给修行到了极限。
　　但是，对于另外一个世界，伊波恩完全就是两眼一抹黑，什么坐标之类的数据，完全没有，在这种情况下，伊波恩究竟会被转移到什么地方，谁也无法保证，直接转移到某种恐怖猛兽的肚子里面都有可能。
　　第二点，就是对魔力的消耗非常恐怖。
　　在伊波恩之书里面记录的，就算是伊波恩的实力，使用空间之门，连续两次，自身的魔力，就要被彻底消耗干净，魔力枯竭。
　　也就是叶岚，拥有完全版大天使之杖，吞噬了圣光女神的鲜血，融合了圣光法则，身体当中的魔力，几乎是取之不尽，用之不竭，连续使用空间之门，完全无压力。
　　冲着月瑶和海伦娜摆了摆手，叶岚，雪姬，血天使，还有爱莉，以及同样刚刚才被救出来的母亲爱莎，一起进入了空间之门。
　　眼瞅着叶岚等人的身影，消失在空间之门当中，月瑶和海伦娜的脸色，稍微有些落寞。
　　“月瑶，这一段时间，辛苦你了。”老国王看着自己的三女儿，安慰道。
　　月瑶勉强笑了一下，摇了摇头。
　　“现在，你的大哥，已经死去，太子之位空虚……”老国王眼眸微微眯了一下：“我希望你能坐上太女之位……”
　　月瑶瞳孔猛的收缩了一下，月瑶也不是原本那个单纯的丫头，自己父亲的想法，月瑶一清二楚。
　　叶岚的力量，已经完全展现出来。
　　而自己和叶岚的关系，似乎还算不错，否则的话，叶岚也不至于千里迢迢的过来拯救自己。
　　而父亲，就是想要利用这一点。
　　如果自己成了月之国的太女，月之国早晚要落到自己手里面，这样，就能保证，月之国多年的平安。
　　王室，首先要考虑的，就是国家的利益。
　　但是……月瑶也很聪明的知道，就算是自己成了太女，但绝不会成为女王。
　　自己和叶岚的关系很好，这是一个优点，也是一个缺点，正是因为关系太好，所以父王绝不会让自己成为女王。
　　也幸好，月瑶对于所谓的女王本就没什么兴趣……
　　“父王，不用了，太子之位，还是让二哥，三哥，随便谁都可以了……如果可以的话，我希望将来，可以任命我为驻外大使……”月瑶的嘴角，翘起了一抹弧线。
　　目光扫过旁边的海伦娜，再一次开口：“海伦娜，就作为驻外大使的贴身护卫，一起驻扎在大唐帝国，调和大唐帝国和月之国的关系，您看如何？”
　　……
　　再一次睁开双眼的时候，已经到了大唐帝国的皇城。
　　啊，还有一个人，就是伊诺克。
　　虽然这家伙不是很讨喜，但目前来说，还是有点儿用处的。
　　伊诺克和爱莎都是第一次来到这个城市，在看到这个城市的模样的时候，明显被这个工业化的城市给震撼到了。
　　嘛，这种表情叶岚见的多了，几乎每一个第一次来到安戈洛的人，都会被这种截然不同的世界给震撼到。
　　“爱莎阿姨，你和爱莉，啊……爱莲也过来了，你们先在这边逛逛，小兔，来安排一下住处。”叶岚挥手叫过来了城门口的小兔。
　　虽然是人类。
　　但是只要是女神大人的客人，那就是大唐帝国最尊贵的贵客。
　　“唔，伊诺克，那边有些矮人，是男人，你去那边找那些矮人聊聊吧，他们会告诉你这边的一切。”叶岚将伊诺克交给了那些矮人。
　　至于叶岚，则是伸了伸懒腰，心里面开始琢磨之前伊诺克所说的话。
　　自己身上的天使之心，差不多也是时候拿出来了。
　　按照黑卡蒂，还有月神阿尔忒弥斯的说法，天使之心是最纯粹的能量，也是世间少有的，可以直接提高力量，却是不会给人带来任何负面效果的东西，即便是在天界当中，也是最珍贵的宝物。
　　在天界当中，虽然有圣光女神留下来的规定，禁制猎杀天使，夺取天使之心。
　　这是规则，天界的神灵必须要遵守。
　　但是一些神灵，却是阴险的，相互之间发动战争，每一场战争，都会造成大量天使的死亡，而死亡的这些天使，天使之心都会被摘走，被那些神灵拿去修行。
　　可恶，自己身上的天使之心还是太少了，要是能有几千万的话，就不用担心什么了。
　　阿西莉亚还在忙碌。
　　基恩凯撒，还有火之国的女王妃雅都已经离开，基恩凯撒也就罢了，在大唐帝国建立之前，就已经宣布同大唐帝国建立军事同盟级别的外交关系。
　　当然，这只是之前的宣言而已。
　　国与国之间的外交，终究不是儿戏，不是空口白牙一张嘴随便一说就可以的。
　　不管条约究竟有多不值钱，多没用，随时可能会被撕毁，但这些东西终究是要有的。
　　火之国的女王妃雅，离开的时候，也直接表示，想要同大唐帝国建立同样的同盟关系，并且表示，一周之后会过来结盟。
　　到那时候，将会是布加勒凯撒帝国，大唐帝国，火之国三个国家，同时结盟。
　　阿西莉亚需要在这之前，将结盟所需要的各种文书给准备好，这并不是一个容易的事情。
　　毕竟，阿西莉亚原本只是一个牧师，也只是半路上才跳槽成了管理员，而且，原本安戈洛的管理员是维丝，后来阿西莉亚才逐渐接手的，在外交方面，大唐帝国的人才，实在是太过匮乏了一点。
　　饶是阿西莉亚，因为服用了天使之心，自身的实力，远比之前更强，可在这个时候，依旧感觉精神有些疲惫。
　　“这个给你，提提神……”耳边传来了一个轻柔的声音，只是听那个声音，阿西莉亚就知道来人是谁，脸上顿时绽开了一抹微笑。
　　嘴唇上，略微有些冰凉的感觉。
　　阿西莉亚也没多想，粉嫩的舌尖将那一个东西，吞进了口中，阿西莉亚从不怀疑身后的那个人会对自己做什么坏事。
　　只是，刚刚吞下去，阿西莉亚突然之间感觉有点儿不太对劲儿。
　　虽然最开始接触的时候，感觉有些冰凉。
　　但，那个东西，在自己的口腔当中瞬间融化，霎时间，一股子暖流，涌遍全身，阿西莉亚只感觉，身体当中充盈着的，是充沛到了极点的，纯粹的能量。
　　“叶岚，这是什么东西？”阿西莉亚都被吓了一跳。
　　“天使之心……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百二十章 隐患（5）
　　没错，叶岚给阿西莉亚吃下去的东西，就是天使之心，而且，还是身上数量稀少的，六翼天使的天使之心。
　　六翼天使，叶岚虽然干掉了几个，但是数量并不是很多，还不到十个。
　　这种珍贵的东西，自然是要给自己最重要的女人来服用了。
　　天使之心？
　　阿西莉亚美眸微微闪烁了一下，阿西莉亚知道自己是因为服用了天使之心才活下来的。
　　也知道天使之心当中蕴含的力量。
　　可是这一次，自己服用的天使之心，明显有些不太对劲，就在自己刚刚吞下去的瞬间，强大的，炽热的能量，瞬间涌遍全身。
　　突如其来的能量强大的异常，但是并不会让阿西莉亚感觉难受，整个人感觉就像是浸泡在温泉里面，浑身上下都是一片舒泰。
　　阿西莉亚正在消化天使之心当中的力量，上一次阿西莉亚消化天使之心当中的力量，足足消耗了很长时间，但是这一次，或许是因为有了之前的经验，情况明显要轻松的多。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　一直到夜幕降临。
　　虽然中间过去了将近十个小时的时间，但是相比较上一次过去了好几天的情况，这时间要短暂太多。
　　阿西莉亚樱唇当中，突然发出了一声娇吟，背后那一套纯白的牧师服，突然之间被撕裂。
　　第三只翅膀，第四只翅膀，第五只翅膀，第六只翅膀全部绽放出来。
　　身体不由自主的被六只雪白的翅膀，烘托着，漂浮在半空中，阿西莉亚有些惊喜，还有些意外的看着背后的六只翅膀，目光当中满是惊讶。
　　“这是……”
　　“恭喜，你现在是六翼天使了。”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　阿西莉亚的实力自然是越强越好啊。
　　这个女孩子，实在是太善良太温柔了，叶岚不忍心看到阿西莉亚遇到任何的危险。
　　六翼天使的实力，已经算是相当强大，哪怕阿西莉亚可能并不适应这种力量，可能需要消耗很长很长时间，才能对自身拥有的力量掌控自如，但是这种纯粹的力量，已经足够让阿西莉亚面对地面上可能出现的各种危险。
　　“我已经服用过天使之心了啊，这种天使之心让给别人多好，给我太浪费啦。”阿西莉亚小声说道。
　　感觉自己服用了两个天使之心，实在是浪费。
　　“没关系，我这里还有很多。”叶岚笑了笑说道：“而且，你的实力越强越好啊，你可是我们大唐帝国的……唔，首席大臣吗？大唐帝国的各种事情全都是你在处理，实力强大一点没什么坏处啦。”
　　阿西莉亚没好气的白了一眼叶岚：“你还好意思说哦，明明你才是大唐帝国的女王，可是把所有的事情全部交给我处理算怎么回事儿嘛？”
　　阿西莉亚有些不满，自从大唐帝国建立，叶岚究竟做了什么工作？
　　好像除了给这个国家一个名称，叫做大唐帝国之外，这家伙一切生活都跟之前没有任何区别，还是那么逍遥自在，反倒是自己身上的事情，堆积如山，工作量是之前的好几倍。
　　“那要我给你找一些人帮忙，分摊一下你的工作吗？”叶岚歪着头，问道。
　　“找谁呢？”阿西莉亚有些苦恼：“还是算了吧，一般人做不来这种工作，不是足以信任的人，我也不放心。”
　　确实是这样，就像是叶岚身边的十三战斗天使，虽然每一个的实力都是非常强横，但是让这些战斗天使去打打杀杀，绝对没问题，可是让她们去处理政务？
　　别开玩笑了，她们能把办公室都给砸了。
　　“维丝怎么样？”叶岚询问道。
　　“维丝的办公能力虽然很强，但是……维丝现在也有很多工作要做了。”阿西莉亚小声说道。
　　“现在的安戈洛，不再是之前的安戈洛了，你明白吗？”
　　“之前的安戈洛，只有混血种生活在这里，可是现在，多了好多人，很多矮人，泰坦，将来甚至还会有大批的精灵过来。”
　　“虽然因为你是安戈洛的女神，那些混血种从不曾埋怨过你，但是心里面终究是有些不太高兴，毕竟突然之间多出来了那么多其他种族的人。”
　　“而且，矮人女王阿普莉尔带来的矮人，精灵女王艾琳留下的精灵，都可以生活在安戈洛里面，反倒是一些混血种的同胞，其他的混血种，只能生活在外面，这一点也让一些混血种心里面有些小小的怨气……”阿西莉亚小心翼翼的说道。
　　叶岚的眉头微微皱了一下。
　　这些事情是叶岚不知道的，没想到，在这一段时间当中，在大唐帝国这边，居然发生了这么多事情。
　　叶岚各种安排，基本上都没太多在脑子里面思考。
　　在叶岚看起来，阿普莉尔带着一些矮人过来，那些矮人，全部都是最高超的工匠，技术人才，不管在什么地方都是最受欢迎的。
　　精灵女王艾琳留下的精灵昆娜，自己本就认识，和姬玛关系也很好，算是朋友，也是艾琳留下的精灵族代表。
　　精灵族也是一个很强大的战斗力，将来要跟自己一起携手，共同对抗敌人的，这种人自然要以礼相待。
　　如果不是泰坦的块头实在是太大，安戈洛放不下的话，叶岚甚至想要让那些泰坦也进入安戈洛生活。
　　叶岚从不觉得自己的安排有什么问题，不明白那些混血种究竟有什么怨言。
　　“维丝目前一直都在处理这些事情，在很小心翼翼的维持着不同种族之间的关系。”阿西莉亚继续说道。
　　大唐帝国，现在表面上看起来一片强势，有着强大的战斗力，有着布加勒凯撒帝国，还有火之国这样的盟友，还有一部分矮人族和精灵族，泰坦族的同伴，成了整个西大陆当中最强大的势力之一。
　　而且，大唐帝国几乎没有任何赋税，所有的生活用品，全都是安戈洛这边生产的武器，同帝国交换的食物和金钱……食物免费提供给大唐帝国所有成员使用。
　　在这种情况下，叶岚实在是很难相信，居然还有人对大唐帝国这边的安排心怀不满。
　　同时，心里面也隐隐约约的有些不大舒服。
　　怪不得自己回来的时候没看到维丝，估摸着这一段时间，维丝也因为这些事情，已经是焦头烂额了吧？
　　这是潜藏在大唐帝国繁荣之下，最大的隐患！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百二十一章 矛盾重重（1）
　　不同种族之间的矛盾，一直以来都是各个国家的难题，这一点，在地球上是这样，在这个世界也是这样，如果一个处理不好，很有可能会引发巨大的矛盾，甚至导致整个国家都分崩离析。
　　现在，大唐帝国这边没有问题，那是因为叶岚，在这边拥有着至高无上的权威。
　　但是，除了叶岚之外，没有其他人能拥有这种声望。
　　维丝不行，阿西莉亚也不行。
　　这对于大唐帝国来说，明显是一个巨大的隐患，如果处理不好，那就是一个定时炸弹，随时可能会爆炸。
　　毕竟在叶岚的身上，各种乱七八糟的事情有很多，叶岚不可能一直留在大唐帝国不出去。
　　阿西莉亚的话，让叶岚的脸孔阴沉了下来，内心深处也产生了一种相当不爽的感觉。
　　叶岚并不觉得自己有什么问题，自己所做的事情，没有对不住这边任何一个人，为何这些人心里面会产生怨言？
　　“维丝呢，叫她过来。”叶岚沉声说道。
　　阿西莉亚的贝齿轻轻咬了咬嘴唇：“这一段时间，维丝也很辛苦，你，不要说的太过啦……”
　　“我自有分寸。”叶岚沉声说道。
　　阿西莉亚有些无奈的摇了摇头，转身离开，阿西莉亚对大唐帝国这边的情况非常的了解，维丝现在身在何处也是一清二楚，没过多长时间，阿西莉亚已经将维丝给带了过来。
　　明显路上的时候，阿西莉亚已经给维丝说了一些什么，导致过来的时候，维丝明显有些惶恐不安。
　　美丽的脸蛋儿，看起来都有些苍白。
　　疲惫的脸颊，也让叶岚有些于心不忍，看的出来，这一段时间，维丝真的是很疲惫，想要协调不同种族之间的关系，这真的不是一件容易的事情。
　　“不用害怕，我并没有责怪你的意思。”叶岚揉了揉额头，柔声说道。
　　维丝的脸色这才稍微好转一点。
　　“我叫你来，只是想要知道，在这大唐帝国当中，究竟发生了什么事情，那些人对我究竟是什么地方不满？”叶岚挑了挑眉毛询问道：“还有，究竟是谁，心中对我不满，不妨直接让她到我面前来说……”
　　维丝的身子都微微哆嗦了一下：“女神大人，您……您不要生气。”
　　“没关系，我没生气，我只是很好奇。”叶岚深呼吸了一口，询问道。
　　“那些人从原本的奴隶，变成了平民，不再受到压迫，甚至在一定程度上受到大唐帝国的庇护，还能从大唐帝国这边获得足以果腹的粮食，为何还会不满？”
　　“实际上，我们安戈洛原本的五百多人，绝不会对女神大人的任何行为有任何的不满，也绝不会对女神大人的命令指手画脚。”维丝咬了咬嘴唇，沉声说道。
　　原本的安戈洛，只是一个小村子，还是一个遭受到狼人族进攻的小村子。
　　也正是因为叶岚等人的出现，让这个村子得以继续存在下来，未曾被狼人族大军直接踏平。
　　所以，以维丝，默默，还有姬玛，迪莉娅这些人为首的，安戈洛的原住民，心中充满了对叶岚的感激，对女神大人的忠诚度，绝对是最高的。
　　第二批成员，也就是以小兔为首的一群兔耳娘少女，和以帕尔多为首的一群矮人。
　　这些人，是被叶岚从黑石矿脉那边解放出来的。
　　当时叶岚除掉了帝国的军队和教会的士兵，上万的奴隶，全都已经自由了，但是在那种情况下，愣是没有几个人敢离开黑石矿脉，奴隶，已经扎根在他们的内心深处。
　　只有小兔那一群兔耳娘少女，还有一些反抗的意识，愿意跟随叶岚离开，还有帕尔多那一群矮人。
　　这些人，并不是原本就生活在安戈洛的人。
　　但是叶岚，将他们从原本那种绝望的地狱当中拯救，带给了他们温暖的环境，还有舒适的生活。
　　他们心中，对叶岚的感激和忠诚度也是非常高，不会出现什么问题。
　　真正出现问题的，是第三批进入安戈洛的人。
　　那是在基恩第一次宣布释放混血种奴隶的时候，一批离开了帝国，投靠了安戈洛的人，这一批人的数量，大约是上千人……
　　随后陆陆续续的，几乎每天都会出现一批，少则三五成群，多则几十上百。
　　一直到安戈洛开始变得有些拥挤，无法继续让人住进来为止，这个总数量大约有六千左右。
　　其余更多的，是居住在安戈洛外面，那算是第四批人。
　　真正出问题的，也就是在这第三批第四批人身上。
　　这些人，并不是叶岚亲手拯救出来的，当然，基恩会释放混血种奴隶，自然也是看在叶岚面子上的，只是相比较亲手拯救的那些人，恩惠似乎就没有那么强烈。
　　所以，心中对叶岚的感激，并没有那么强烈。甚至说一些混血种，可能根本不知道自己究竟是为何，突然就获得了自由的身份。
　　当然，这些人毕竟是奴隶，就算是获得了自由身份，其实也并没有太多改变。
　　奴隶，一无所有，很难在这种乱世生存下去。
　　安戈洛愿意收留，至少给他们提供了一个可以生存下去的场所。
　　同时，因为在安戈洛这个小城市当中，混血种的数量，是占据着绝对的优势……
　　所以，一些后来进入的混血种，就堂而皇之的以主人自居，所有非混血种的成员，都是客人，甚至是远在客人之下的存在……
　　“尤其是，最近进入安戈洛内部的一些人，经常和矮人们发生冲突……”维丝小心翼翼的说着。
　　“觉得矮人不配生活在大唐帝国的皇城当中，应该将矮人给驱逐出去，给外面的混血种同胞腾出来位置，让同胞住进来。”
　　“对于最近一段时间，皇城当中，又多出来了一批狐人，还有新的一批矮人，甚至是精灵，这些人的不满，继续扩张，自己的同胞还在外面生活在艰苦的条件当中，为何这些人却是能获得优待？”
　　“很多混血种都想不明白这一点。”
　　“她们觉得，安戈洛……应该是混血种的安戈洛，不应该让其他种族的人过来……”维丝低垂着脑袋，为自己同胞们的一些言论，感觉到了极度的羞耻。
　　这是一种很没道理，又很正常的现象。
　　原本，她们是奴隶，是地位最底下的。
　　但是现在，自由了，成了平民，甚至到了一个以自己种族作为主体的城市，有些人欢呼雀跃，想要好好生活，但是，总有一些人，可能觉得，终于轮到自己当家做主。
　　混血种应该来决定安戈洛的一切。
　　而不是让安戈洛，多出这么多其他种族的成员，更不应该让安戈洛，掌握在一些其他种族的手中。
　　之前的时候别人瞧不起自己，那么现在，就想要去瞧不起别人，以此来获得一种内心深处的满足。
　　也幸好，这些人目前的不满，只是针对矮人，狐人族，精灵之类，并没有针对叶岚这个女神。
　　否则的话，以维丝狂信徒的性格，说不定当场直接拔枪将人给崩了。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百二十二章 贪婪的原罪（2）
　　话虽如此，但现在的情况，依旧是极度的不妙。
　　最不妙的一点就是，叶岚同意了和布加勒凯撒帝国之间的军事同盟。
　　要知道，这些人当中，有不少，之前都是在帝国皇城当中被当做奴隶对待的。
　　现在居然要跟帝国结为同盟，这一点让这些人非常不满。
　　“女神大人，请再给我一点时间，我一定会把这种事情处理好的。”维丝似乎担心叶岚会生气，连忙说道。
　　“那些人，只是一时之间有些难以接受这么大的改变而已，只要给她们时间，一定可以……”维丝担心叶岚会做出什么对混血种同胞不利的命令，想要尽可能避免那种情况发生。
　　但是，如果叶岚真的下达了命令，那么，哪怕叶岚命令维丝亲手去解决那些说闲话的人，维丝也绝不会犹豫。
　　在维丝的心中，最重要，最至高无上的，始终都是女神大人。
　　其次，才是自己的同胞。
　　维丝很清楚，究竟是谁，给了自己这个种族新生。
　　没有女神大人，自己这一个种族，永远都没有获得尊严，自由和力量的机会，是女神大人，赐予了所有的一切。
　　“不用了，那些人，暂且不要去管了。”叶岚随意的摆了摆手。
　　“给我找六十个人，我要绝对忠诚的，对大唐帝国绝无二心的那种。”叶岚静静的说道：“最好是从第一批，第二批人当中挑选，你和默默，也算上，其他人你来安排，挑选仔细一点，好了之后，带过来见我。”
　　虽然不知道叶岚究竟想要做什么，但这既然是女神大人的命令，那么绝对会无条件的执行。
　　维丝点了点头，离去。
　　而叶岚，则是伸了个懒腰，冲着伊诺克走了过去。
　　似乎又要借助一下伊诺克这一肚子的坏水儿……阿不，是那种智慧。
　　伊诺克是一个很聪明的家伙，也是一个很擅长调和人际关系的家伙。
　　虽然是人类，但是刻意恭维之下，同这些矮人打的过热，毕竟这些矮人都是相当的单纯，只要你稍微夸奖两句他们的锻造技术真好，立马恨不得过来跟你八拜之交。
　　“女神大人……”在看到叶岚的时候，帕尔多连忙招呼道。
　　叶岚笑了笑，然后冷不丁的问道：“大唐帝国和布加勒凯撒帝国结盟，你会不会不舒服……”
　　帕尔多愣了一下，没想到叶岚居然突然问这么一个问题，但是这种粗豪的矮人，没有那种奸诈的思想，粗短的手指头挠了挠后脑勺，瓮声瓮气的说道：“虽然最开始的时候，心里面的确是有些不舒服。”
　　毕竟，他们这些矮人，之前待遇虽然可以，但终究也只是奴隶。
　　“不过，这是女神大人的命令，既然是女神大人决定的，那肯定没错啦。”帕尔多哈哈笑着说道。
　　就是这么简单，只要一想到这命令是女神大人下达的，那就一切都无所谓了。
　　而且，随着和帝国结盟之后，安戈洛这边的确是少了很多麻烦，各种通商贸易，也让安戈洛这边的物资得到了确保，对安戈洛也并非没有好处。
　　叶岚笑了笑，这些矮人，还真是憨厚的可爱。
　　“伊诺克，跟我过来一下。”叶岚说道。
　　伊诺克不敢怠慢，跟在叶岚身边。
　　一路来到了城墙旁边，叶岚的身子靠在墙上，手指之间凭空多出来了一支香烟，点着抽了一口。
　　心情有点儿糟糕。
　　伊诺克有些狐疑的看着女神大人手指之间的东西，不明白那究竟是什么东西。
　　叶岚也递给了伊诺克一根，学着叶岚的模样，用火折子点着，稍微抽了一口，伊诺克顿时剧烈的咳嗽了起来，满脸涨红，明显有些不太习惯那种味道。
　　眼瞅着伊诺克的样子，叶岚原本郁闷的心情顿时消散了不少，果然，看其他人倒霉，是最能让人愉快的。
　　叶岚稍微迟疑了一下，旋即将各个种族之间的情况，告诉了伊诺克，想要借助伊诺克的智慧。
　　伊诺克嘴巴里面叼着烟，不知道什么时候，居然已经习惯了那种味道。
　　眉头紧紧的皱着，在思考叶岚所说的话。
　　“这要看女神大人的目的了……”
　　“怎么说？”
　　“女神大人，究竟是想要建立一个以混血种为主体的国家，还是一个多种族国家？”伊诺克询问道。
　　“我所说的主体，是上层阶级，贵族阶级，掌握着权力的主体阶级，并不是数量方面的……”伊诺克补充了一句。
　　叶岚眉头微皱，摇了摇头：“并不是。”
　　“那就是，没有特权种族的多种族国家？”伊诺克挑了挑眉毛。
　　叶岚点头，差不多就是这样吧。
　　叶岚并不喜欢所谓的贵族那一套。
　　“那么，这种情况就比较严重了。”伊诺克沉声说道。
　　“女神大人知道教会的构成方式吗？”
　　“三角形，金字塔。”
　　“位于塔尖的，是数量最少，实力最强，掌握着最多权力，同样也是最不容易被糊弄被欺瞒的人，最下面，就是最普通，数量最大的平民信徒，这些平民信徒，就是教会存在的根基。”
　　“这些根基，就是最没有主见，没有自己的思想，最容易被人感染的一群人，同时，也是地位最低的一群人。”
　　“现在的大唐帝国，虽然并不严谨，但勉强也是个三角形金字塔的构成方式，塔尖自然是女神大人，稍微下面一点，是女神大人的贴身侍女姬玛小姐，卡特萝娜小姐，十三名护卫队成员，阿西莉亚小姐，还有维丝小姐，勉强也算……至少，在那些混血种的心里面，维丝是一定要放在这第二层级的。”
　　叶岚有些好奇：“为何？”
　　“因为，在这些混血种心里面，这个城市，乃至这个国家，理所应当的，就应该是混血种的国家，毕竟这里原本居住的就是混血种……当然，她们下意识的忽略了，大唐帝国可以随时换在其他任何地方建国这一点，并不一定要在安戈洛。”
　　“女神大人，是独一无二的特殊存在，这无人能替代。”
　　“但是，第二档的人当中，女神大人的护卫队成员，也就罢了，其他人当中，居然有卡特萝娜，还有阿西莉亚两个人类，如果第二档当中，混血种的数量，只有姬玛小姐的话，会让混血种感觉强烈不安，所以，维丝一定也要成为第二档的成员，不管维丝是否愿意……”
　　很复杂，叶岚感觉理解起来，似乎有一定的困难，但大约明白了伊诺克的意思。
　　“女神大人除外，对于生活在这个国家里面的人来说，位于第二档位置的成员数量，差不多也就代表了这个种族，在这个国家当中的地位。”
　　“人类数量有两个，但是大唐帝国当中人类没多少，自动排除，混血种有两个，矮人，以及其他种族全都没有……”
　　“那么，理所当然的，这些混血种觉得，自己应该占据在金字塔中间部位这一层次，也就是第三档。”
　　“包括后来进入的混血种，也理所当然的觉得，自己可以获得这种稍显尊贵一点的身份。”
　　“但是，终究是要有人垫在下面的，那么这些人，就成了矮人……现在可能还要多出狐人，所以我说这个金字塔并不标准，毕竟，狐人和矮人加起来的数量，和混血种也有着差距，属于中间臃肿，而地基不稳……”
　　“而现在的问题是，女神大人，似乎并没有建立，以混血种为主体种族的国家的想法，那么导致，第三档，第四档，第五档这些全部混合在一起，形成了第三层次……”
　　“混合在一起，平起平坐，那就没有心理上的优越感。”
　　“鄙视他人，是最令人愉悦的，那么现在没有可以鄙视的对象了，自己期望获得的，觉得能获得的，同自己真正获得的出现了落差，那就是不满的根源，所以说，这个世界上所有的智慧生命，都没有任何区别。”伊诺克耸了耸肩，侃侃而谈。
　　叶岚都有些佩服这家伙了，大师啊，不做心理医生屈才了啊。
　　分析的头头是道。
　　“那为什么说，这种情况比较严重？”叶岚询问道。
　　“很简单，越是金字塔下层的人，就越是那种容易被煽动的人，这是教会发展了这么多年信徒得来的最基本的经验。”伊诺克冷笑一下。
　　“这些金字塔下层的人，心里面怀着同样的不满，这就容易产生共鸣，可能会明确将那种不满表达出来的，只有极少数，绝大部分可能只是心里面有个疙瘩，过一段时间，就过去了，忘记了。”
　　“可是，如果这些人集中在一起的话，就很容易去讨论起这些事情，因为内心有着同样的不满，那就很容易让这些人产生共鸣。”
　　“说白了，这就是一种另类的煽动。”
　　“刚开始，可能只有几个人，但是这几个人很快会发展成几十个，几百个，到最后，整个基层，心里面可能都会怀着这种强烈的不满……”
　　“然后，说不定就会开始反抗……教会，利用这种手段，推翻的国家和贵族，不知道有多少。”
　　“这是最基本的操作，这个时候，如果有人在那些混血种当中煽风点火，要不了多长时间，或许就会出现第一次大反抗……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百二十三章 钓鱼执法（3）
　　叶岚心里面有些憋闷。
　　伊诺克的分析，让叶岚心情变得相当糟糕。
　　真的，叶岚想不到为何会出现这种情况，明明自己算是解放了那些混血种，甚至给那些混血种提供了粮食和住处，还有庇护。
　　这些混血种，不用再像之前那样奴隶一般的生活下去，能吃饱穿暖，有可以躺下睡觉的房子，有了尊严的生活。
　　拥有了之前根本不可能拥有的一切，但是现在，甚至可能会反抗自己。
　　“是不是感觉很难以接受，有种被背叛的感觉？”伊诺克笑了。
　　“其实这很正常，身为教会的大主教，这种事情我见的多了。”
　　没错，教会干的就是这种事情。
　　就像是帝国之前，面对牛头人入侵的那一次，明明是帝国的士兵，甚至还有皇帝陛下，亲自在城墙上面防守，浴血奋战。
　　付出了无数的生命，甚至就连基恩凯撒都差点儿死在城墙上面。
　　这才挡住了百万牛头人大军的铁蹄。
　　但是，在城市里面，一大批的民众，却是将功劳全部归结到教会和神灵头上，觉得这是教会和自己虔诚的信仰，感动了神灵，这才将牛头人大军给赶走。
　　遇到这种事情，心里面的那种憋屈可想而知。
　　“不要小看了生命灵魂当中的欲.望。”
　　“在这方面，不管是人类，兽人，混血种，精灵，矮人，其实都没有太多的区别。”
　　“奴隶，突然之间获得了自由的身份，他会很高兴。”
　　“但是，如果他发现了自己还有继续往上爬，甚至是成为贵族的机会，你觉得他会怜悯自己之下的那些人吗？”
　　“不，他们甚至会做的比原本的贵族还要过分。”
　　“奴隶对于贵族的感情，说是仇恨，但实际上是羡慕和妒忌，为何那些贵族能过上那种奢华的生活，而自己只能是一个奴隶？”
　　“所以，当看到机会的时候，他们就会去抓住，疯狂的往上爬，希望自己能爬的越来越高，这样才能看着在自己之下的那些人，来获得心理上的满足感。”
　　“如果这种机会无法得到实现的话，心里面就会产生强烈的仇恨……”
　　“现在，这种仇恨，暂时还比较小，只是对大唐帝国的一些政策不满。”
　　“但是逐渐的，她们仇恨就会蔓延，这种仇恨，会扩散到管理层的身上，比如说阿西莉亚女士，为何大唐帝国的主体是混血种，却让一个人类来管理这个国家，爬在自己上面？”
　　“他们会开始要求，应该让混血种来管理混血种。”
　　“再然后，甚至可能会改变信仰，就连女神大人的位置都可能会保不住……”
　　贪欲，是无限的。
　　叶岚想到了地球上国内的一句话。
　　升米恩斗米仇。
　　大约就是同样的意思。
　　放在这大唐帝国当中，就是自己帮助了那些混血种，解放了这些混血种，她们感激自己。
　　自己甚至给与了那些混血种食物，住处，当接受自己的给予，变成了理所当然，而自己不再给予更多之后……仇恨就这么产生了。
　　“那现在要怎么做？”
　　“这要看女神大人想要达到什么样的目的了……”伊诺克有些冷漠的笑了：“这些人最愚蠢的地方就在于，她们贪婪，但是并没有和自己贪婪相提并论的力量……若是女神大人想要永绝后患的话，直接将所有人全部消灭，轻而易举。”
　　这是一个办法，但是……可能会让维丝，小兔，默默这些人难受，所以还是算了。对这些最开始跟着自己的混血种，叶岚还是比较宠的……
　　叶岚摇了摇头，思考了一下：“那要强行下达命令，甚至是制定法律，压制住这种风向吗？”
　　伊诺克摇头：“这样是没用的，你能压制住不让这些人嘴巴上谈论，但是思想你压制不住，甚至可能会因为你的压制，导致愈演愈烈。”
　　“我的建议是，口头上，或者是稍稍放出风声，就说考虑这些人的建议，准备将混血种地位提升到贵族阶级……”伊诺克说道。
　　叶岚有些好奇：“你刚刚也说了，贪婪是无限的，就算是满足了她们这个要求，她们还会有进一步的要求……”
　　而且，在叶岚的心里面，打心眼儿里不愿意这么做。
　　感觉就像是被胁迫着去做某些事情，让人心里面极度的不满，不甘心。
　　“我说了，只是口头上而已。”伊诺克脸上的笑容，满是阴险。
　　“口头上放出风声，但实际上什么都不做。”
　　“这样的话，你觉得那些混血种会怎样？”
　　“会更加生气，觉得自己被背叛了？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“没错，当这些人感觉自己真的有机会往上爬的时候，心里面就会满怀希望，但是随着时间一天天过去，希望似乎变得越来越遥远，逐渐的就会变成失望，失望会演变成恨意。”
　　“她们会觉得，自己遭受到了背叛。”
　　“在这种情况下，她们什么事情都能做得出来。”
　　“我看这大唐帝国境内，各种工艺水平，远超其他国家，那些武器，那些金属，全都是其他国家难以预见的，这应该是大唐帝国的机密内容吧？”伊诺克询问道。
　　“没错。”
　　“教会和大唐帝国为敌，在军事装备存在着巨大差距的情况下，肯定会想办法弥补这种差距，那么刺探盗窃大唐帝国的军事技术是绝对会出现的选择。”
　　“教会那边的人，找到了外面那些混血种，让那些混血种刺探大唐帝国的技术秘密，只要给了足够多的好处，他们大约是不会拒绝的，我们只要找到能将这一幕记录下来，抓住证据，那就有了理所应当的理由将这些人给驱逐，甚至是处死。”
　　“这样一来，既解决掉了那些心怀二心的背叛者，同时，因为这些混血种的背叛，还有了正当理由，打压一下混血种的地位，同时也不会导致您和原本那些混血种之间的关系闹僵……一次性，可以将所有的问题全部解决掉，岂不正好？”伊诺克得意的笑着。
　　这货，还真是有够阴险的啊。
　　叶岚都不得不佩服这家伙的智慧了。
　　叶岚和姬玛，迪莉娅，维丝，默默，小兔这些混血种的关系真的是相当的不错，叶岚并不是很在乎后来出现的那些混血种，但并不想和这些人之间出现什么隔阂，否则以叶岚的性格，可能会采取更加简单粗暴的方式，直接将那些人驱逐。
　　伊诺克的计划，完美将这个问题解决了。
　　“可是，如果教会并没有派人过来刺探机密呢？”这是一个问题。
　　“女神大人，您要明白……”
　　“我们所需要的，只是这些人和教会交易的画面而已……至于究竟是不是教会的人，其实并不是那么重要，再者说了，您最近，不是收复了一批狐人族吗，狐人族最擅长的，似乎就是幻术吧？”
　　这家伙，连这一点儿都考虑到了吗？
　　“不过想要做到这一点，必须要女神大人暂时离开一段时间才行，当然，并不需要真的离开，只要对外宣称离开就可以……准确说，需要您有一段时间，不要出现在这些人面前。”
　　“因为，女神大人，在大唐帝国当中的权威，太大，如果女神大人在的话，这些人心里面就算是想要背叛，也不敢，但女神大人不在这里的话，那这些人，胆子就会大起来。”
　　“另外，还需要准备一批信得过的密探，来时刻监控着这些人，掌握到足够的证据，同样还需要准备一批信得过的人，万一教会的人并不曾出现的话，可以进行伪装。”
　　说白了，这就是钓鱼执法！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百二十四章 大清理（4）
　　钓鱼执法。
　　一种比较无耻的手段。
　　但是叶岚似乎并没有其他更好的选择。
　　这些人放任不管的话，以后大唐帝国当中肯定会矛盾重重，这种情况并不是叶岚想要看到的。
　　直接一波解决了，对叶岚来说，心里面并没有太大压力，毕竟叶岚已经不再是刚来到这个世界的时候，能直接以核弹毁掉数百万人，这区区几千人，叶岚并不会在意。
　　但是叶岚还是要考虑一下维丝默默这些人的心情，另外，在这数千人当中，也并不是所有人都在抱怨，直接一波推了，很有可能造成误伤。
　　从这方面来看，钓鱼执法可以说是最好的选择。
　　通过这种手段，能将这些人当中，所有对大唐帝国心有怨言的人挑选出来，否则的话，伊诺克所说的情况很有可能发生，不管是大唐帝国一片混乱，还是大唐帝国当中的秘密泄露出去，全都不是叶岚想要看到的。
　　“你这家伙，还真是有够阴险的啊……”叶岚微笑。
　　“多谢夸奖……”
　　“我这可不是在夸你。”叶岚有些无语，不过也难怪了，伊诺克若不是这么诡计多端，想要爬到教会大主教的位置，也绝不会那么容易。
　　“总之谢了。”
　　“能为女神大人分忧，是我至高无上的荣耀。”
　　妈的……
　　叶岚忍不住有点儿想要骂人。
　　虽然明知道这伊诺克并不是个好东西，但是有人在旁边吹捧着，说老实话，还真特么挺爽的……
　　当然，虽然感觉不错，但是叶岚还是很清醒的。
　　有些话听听就行，决不能当真。
　　至于伊诺克，可以做一个有些地位，甚至是相当高地位的军师，但是绝不能让伊诺克接触到实际上的权力，否则的话，以伊诺克的手段，单凭智慧的话，在整个大唐帝国当中估摸着谁都比不过。
　　“艾尔莎，制造一批监控器。”
　　“要能连声音都录下来的那种。”
　　“没问题。”
　　监视者？
　　这方面没问题，在这个世界上，监控器是从未出现过的东西，人们不会对这些探头有任何的怀疑，完全想不到就是这些东西，在监视着自己的一举一动。
　　花费了一整天的时间，在一群矮人的帮助之下，叶岚在大唐帝国皇城安戈洛，甚至还有安戈洛外面树林当中，安装了数不清的摄像头，所有的内容，都会被保存下来。
　　维丝那边，也准备了包括维丝和默默在内，六十名忠心耿耿的混血种少女。
　　叶岚给予这些人，分别赠与了天使之心。
　　当然，只是最基本的那种天使之心，服用之后，实力虽然会暴涨，但是相当有限，勉强达到最低阶天使的那种地步。
　　当然，爱莉，爱莲和姬玛，叶岚也并没有放下，三个人服用的天使之心，甚至是四翼天使的天使之心，效果甚至要更好。
　　卡特萝娜的话，情况有点儿特殊。
　　天使之心是最纯粹的能量，能转化成各种不同的力量，理论上来讲，就算是转化成亡灵魔法的魔力也并不是不可能。
　　但奇怪的是，卡特萝娜在服用了天使之心之后，虽然实力明显有了长足的长进，但是背后并没有像其他人那样出现天使之翼，这一点让卡特萝娜相当的不满。
　　严重怀疑，自己的主人，给自己服用的天使之心，是劣质货。
　　对于这方面，叶岚也有些狐疑，不明白是怎么回事儿。
　　嘛，算了，这些事情以后再说。
　　就在转化出来了六十多名天使之后，在叶岚的命令之下，这些天使，分别出现在各个国家当中。
　　就跟伊诺克之前所说的一样，教会的势力，在各个国家当中根深蒂固，就算是拿出了圣彼得教皇和兽人族交易的证据，让一大批人迷途知返，对教会从原本的崇拜，转变成了深深的憎恶。
　　但依旧有一批狂信徒，视频都砸在脸上了，依旧不愿意相信这些事情的真实性，甚至怀疑这是某些异教徒对教会的亵渎，骚乱几乎每天每夜都在上演。
　　但是随着天使的出现，这些问题，将会得到一个全面的解决。
　　而且，这些国家的统治者，也并不是多么善良的家伙。
　　能迷途知返的，是还有救的。
　　那些证据都砸在脸上的，依旧忠心耿耿的，那些人明显已经无可救药。
　　这些人留着，甚至都是在浪费粮食，甚至是负担。
　　整个西大陆，完全陷入了一片混乱当中。
　　布加勒凯撒帝国……
　　帝国境内，还剩下最后一座教堂，那是在帝国最边缘的城市。
　　黑暗当中，城市里面都是一片明亮，这主要是数以百计的魔法师，正在不间断的，每天二十四小时播放着同样的影像。
　　特殊的记录魔法，记录着教皇和兽人族交易的画面。
　　将帝国出卖，将西大陆出卖。
　　每天都在播放着同样的内容，从未有过任何的中断。
　　这种播放的效果，非常不错，帝国境内，不知道多少信徒，在看到这些画面的时候，都呆住了，有些人崩溃了，有些人绝望了，更多的人，则是被背叛的愤怒感填满，大声的咒骂着，诅咒着该死的教会。
　　毕竟，帝国是最惨的，教皇明显是想要将兽人族的大军，给吸引到帝国这边，这种事情，不管是放在谁的身上，都会让人难以忍受。
　　帝国大清洗教会的势力，可以说是进行的最轻松的，但，即便是帝国，依旧产生了一些癫狂痴迷的狂信徒，这些人不愿意相信那些影像当中播放的内容。
　　这是对神灵，对教会，最大的污蔑。
　　但是，随着两个天使，出现在帝国的上空，高声宣布，圣光教会已经背弃原本信仰，堕入黑暗当中的时候，剩下的狂信徒又少了一大部分。
　　整个帝国境内，只剩下数千个，最癫狂，信仰几乎已经快要疯掉的狂信徒，依旧不愿意相信面前所发生的一切，这些人聚集在这个边境城市当中，最后一座教堂当中，连带着一些圣骑士，负隅顽抗，想要守护自己最后的信仰。
　　一群蠢货！
　　基恩凯撒面色冷漠。
　　这个城市的城主，都已经被基恩凯撒给解决掉了，帝国的城主，居然在背地当中投靠了教会，在掌握了足够的证据之后，基恩凯撒下手，绝不会有丝毫的迟疑。
　　城主投靠教会，还有情可原，毕竟教会给城主的钱，实在是太多了……
　　但是这些蠢货，居然也对教会这般死心塌地，真不知道这些人图的是什么。
　　没办法，有些时候，信仰就是这么可怕。
　　不过，不管这些人的信仰，究竟有多么的坚固，终究是扛不住枪炮的。
　　“火炮准备……”
　　十几辆皮卡车开了过来。
　　每一辆皮卡后面，全都是一零七火，外加上数十发炮弹，精锐的炮兵，熟练的将一零七火拉下皮卡，架设在地面上，炮弹已经填装完毕！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百二十五章 叶岚离去（5）
　　皮卡车真的是一种很好用的东西。
　　速度比战马还快，运载能力比最优秀的战马还要强大。
　　最重要的是，不知疲惫。
　　叶岚那家伙，还真是能捣鼓出来一些有意思的东西啊，就连基恩凯撒都对这皮卡车赞不绝口，甚至专门弄了一辆，经过仔细的装点，作为皇室出行所用的座驾。
　　只可惜，这车子，实在是太他娘的贵了。
　　一辆居然要一万金币。
　　虽然一万金币，对于帝国来说不算什么，但是数量多了，也稍微是个负担，但是，基恩凯撒依旧感觉这东西，很划算，毕竟这家伙的块头比一零七火大那么多，居然只要一万金币，实在是太划算了。
　　至少，当时，基恩凯撒是这么认为的。
　　但是在买下来了之后，基恩凯撒这才发现，自己似乎掉进了一个无底洞当中。
　　这东西是不错，这一点毋庸置疑。
　　但是……想要开起来皮卡，需要至少过的去的公路，没有合适的公路，虽然也能开，但很容易爆胎。
　　一旦爆胎，那种软绵绵的轮胎，帝国这边根本没有办法去修补，只能拉到大唐帝国那边，尤其是在自己这边驾驶员刚刚学会的时候，爆胎是经常的事儿，每修一次一百金币，时间长了，单单这个维修费，可能都要比成本还要高。
　　不过这些投资是前期的，只要以后，将帝国境内的公路给修缮的很好的话，这种问题，就会大幅度降低。
　　另外一个消耗，就是能源方面的消耗。
　　这种东西，是需要消耗能源的。
　　叶岚说是要加油，但是所谓的汽油，究竟是什么东西，基恩凯撒也不知道，也没听说过，大唐帝国会送过来一些四四方方的，小小的，外表被金属包裹东西，安装在皮卡上面，皮卡就能运行。
　　这东西，价格倒是不算太贵，更换一次，只要十个金币，但是……这种东西，更换一次，只能保证五百公里的行程，消耗量很大，导致总共的花费，也是一笔不小的数字。
　　基恩凯撒，曾经命令帝国这边的工匠，拆开看了一下，发现里面似乎是魔晶，但是通过某些特殊的方式，将魔晶当中的能量给引导出去，提供皮卡消耗。
　　虽然想要仿制，但是自己那边的工匠，并没有那种先进的技术水平，最终只能作罢。
　　这种情况，大约就相当于，叶岚成为了国内唯一的汽车公司，同时还垄断了加油站……
　　这其中的利润，毋庸置疑。
　　当然，基恩凯撒虽然知道叶岚肯定从自己这边黑了不少钱，但是基恩凯撒并不后悔。
　　毕竟依靠着这些东西，帝国的军事力量直接上升了一个层次，同时数量超过五十的皮卡，还形成了一个机动灵活的特种部队。
　　可随时携带一零七火，支援帝国境内任何地方的战场，速度要比战马快上至少一倍，提供后勤保障也是相当不错。
　　帝国的军力，在这些武器装备的支撑之下，至少上升了一大半。
　　想的有点儿多，基恩凯撒摇了摇头，目光凝视着面前的教堂，还有教堂里面已经做好了战斗准备的圣骑士和狂信徒，脸上的笑容格外的冷漠。
　　那些圣骑士，甚至还很阴险的让一批狂信徒平民挡在最前面，以为这样自己就不会下手了吗？
　　开玩笑，能坐上帝王位子的人，有几个是心慈手软的？
　　基恩凯撒已经给了这些人足够多的机会，而这些人并不曾迷途知返，那就绝不会留下，否则，就是帝国境内的一颗毒瘤。
　　“发射……”
　　基恩凯撒一只手高高抬起，旋即猛然落下。
　　下个瞬间，刺耳的呼啸声音，骤然间响起。
　　密密麻麻的炮弹，冲着前方覆盖过去。
　　浓烈翻滚的火光，刺耳的轰鸣，滔天的火焰之下，整个教堂，在最短的时间之内，被夷为平地。
　　至于里面究竟还能活下去几个人，基恩凯撒并不在意。
　　当教堂被轰平之后，基恩凯撒一挥手，直接命令大军碾压过去，剩下侥幸存活的，也一个不要放过。
　　基恩感觉自己堕落了。
　　之前打仗的时候，都是先在外面弓箭手攒射，魔法覆盖，如果对方防御力比较强，那就只能硬冲。
　　但是现在的话，似乎完全没有这种问题，直接一波火炮上去，啥都给你轰平了。
　　这种战斗方式，还真是令人着迷。
　　最重要的是，能大幅度减少自己这边的人员伤亡。
　　可惜了，自己没有那些更厉害的家伙。
　　一想到大唐帝国那边可以在天空中自由飞行，投放炸弹的飞机，还有那些巨大的坦克，装甲车，比一零七火还要夸张的火箭炮……自己这边的火力还是太差了啊。
　　不行，回头一定要想个办法，继续从叶岚那边弄一批军火回来才行。
　　明明自己这边，军事方面的实力变得越来越强了，可是基恩就是觉得心里面越来越不安稳，火力还是太过弱小。
　　布加勒凯撒帝国当中是这样，在其他的地方，情况也都差不多。
　　月之国，在老国王重新掌握了权利之后，先是清理干净了月之国王城当中的教会残余，紧接着率领军队，迅速的清理其他城市当中教会的力量。
　　火之国也是一样。
　　妃雅女王更是雷厉风行，亲自上阵，国内一座座教堂，正在被迅速铲平。
　　战争是残酷的。
　　一旦发生战争，定然会伤亡很多人，在这种情况下，后方更是必须要确保绝对的安全，否则，在前线和教会战争的时候，后方却是被自己人背刺，没有谁愿意出现这种情况。
　　所以，这些统治者，在下手的时候，可谓是心狠手辣。
　　绝不会有丝毫的心慈手软。
　　就在这边，正在清理各个国家教会势力的时候，另外一边，大唐帝国当中，叶岚却是突然之间宣布，将要离开一段时间，前往兽人族的领地。
　　甚至带走了狐人族的族长九尾，身边的守护天使冰霜天使雪姬，烈焰天使赤焰，雷暴天使亚尔薇特以及战天使艾薇。
　　另外，还有月之女神阿尔忒弥斯跟随。
　　在大唐帝国当中，顶级战斗力，瞬间离开了一小半儿。
　　就在叶岚离开之后，某些之前一直被压抑住的情绪，正在逐渐开始燃烧。
　　潜藏的一些黑暗，正在不断涌现！
　　作者留言：
　　第五更搞定。


第四百二十六章 七王齐聚（1）
　　与此同时，就在另外一边，普巴顿，圣光教会新的圣城。
　　教会新的圣城，实际上根本算不上是圣城，毕竟，就算是以教会的影响力，也很难在这么短暂的时间，重新建造一座圣城出来。
　　这里原本是普巴顿的王城。
　　普巴顿原本就是教会完全掌控的国家，在教会的实力撤退到普巴顿之后，轻而易举顺理成章的接受了这里所有的一切。
　　这里，原本也是人类的城市。
　　但是现在，这个城市变得似乎有些不太一样。
　　城市里面，变得格外的拥挤，各种各样的生命，在城市里面全都能够看到，就在圣城四周，驻扎着好几座军营，里面全都是各大种族的高手。
　　身材纤细，模样俊美，但肤色黝黑的黑暗精灵。
　　身材矮小，肩膀上扛着巨大锤子的矮人。
　　王城河道当中，不断露出来一个脑袋的鱼人。
　　城市外面，一个个身高数十米，恍若小山包一样的巨人族。
　　模样和兽人族的鹰人族有些相似，但是翅膀更加巨大，爪子更加锋利，不擅长使用弓箭，却是擅长使用魔法的翼人族。
　　就在街道上，甚至还能看到一些生长着野兽脑袋人类身躯的兽人族。
　　整个圣城，似乎已经变成了一个大杂烩，在这里，几乎能看到所有种族的生命。
　　就在前一段时间，越来越多其他种族的生命，出现在巴普顿王城，刚开始的时候，城市里面的居民还有些恐惧，但是很快就发现，这些异种并不曾生事，表现的相当的老实，心中的恐惧，倒是也逐渐消散。
　　只是，巴普顿王城，本就是一个不算太大的城市，现如今更加拥挤，为了能够腾出来地方，好让这些其他种族的客人居住，数十万的民众，从城市当中被驱赶出去。
　　就在城市外面，甚至还散布着大量的魔物。
　　若是在之前，绝不会有人敢相信，居然会出现这种情况，但是现在，真的出现了。
　　无数的信徒，觉得这是神迹，只有神灵才能达成的奇迹，心中的信仰变得更加虔诚，就算是从城市当中被驱赶出去，甚至也毫无怨言。
　　全种族联合。
　　在天界当中，信仰的神灵撺掇之下，这些种族，放下了原本的成见，暂时联合在一起，共同对抗同一个敌人。
　　就在圣城王宫当中，柔和的光芒正在闪烁着。
　　圣彼得教皇坐在主位，就在那一张长桌四周，全都坐着其他种族的王者。
　　坐在圣彼得教皇对面的，是黑暗精灵一族的精灵王，伊努斯！
　　这是一个非常可怕的家伙。
　　就算是圣彼得教皇，在面对这个人的时候，都会有种莫名的毛骨悚然的恐惧感，尤其是那一双黝黑的目光，透露出来的冰冷的杀意，简直让人直起鸡皮疙瘩。
　　同掌握着水火土风雷各种不同魔法元素的自然精灵不一样，黑暗精灵掌握的魔法只有一种，那就是黑暗魔法。
　　而且，绝大部分黑暗魔法都是辅助性的。
　　但是，相对应的，他们获得了另外一方面的天赋，那就是敏捷。
　　黑暗精灵是这个世界上敏捷程度最高的种族，就算是兽人族当中的狼人族也远远无法相提并论。
　　黑暗魔法加身，在配上自身超快的敏捷，锐利的匕首，能轻易的撕开一个又一个的喉咙，这些人，全部都是最精锐的刺客，最致命的杀手。
　　只不过，这个种族稍微有些特殊……
　　黑暗精灵这个种族当中，女性数量非常稀少，每一个女性黑暗精灵都是极为珍贵的宝物，男性精灵倒是数之不尽，为了繁衍下去，所以经常会劫掠人类的村庄，甚至是攻击自然精灵的地盘。
　　黑暗精灵王伊努斯，就是黑暗精灵当中实力最强的男性精灵。
　　身体包裹在一件皮甲上面，手中一把锐利的匕首，正在轻轻的修理着自己的指甲。
　　就在黑暗精灵王伊努斯的旁边，是矮人族的矮人王，巴塞罗。
　　这家伙，五短身材，刚刚一米四的身高，在矮人族当中已经算得上是出类拔萃。
　　但是，在座的任何一个人，都无法小看这一个小矮子。
　　旁边放着的那一把巨大的锤子，密密麻麻的符文，从锤子到锤柄，全方位的覆盖。
　　矮人王，是一个勇猛无比的战士，极为好战，来到巴普顿之后，立马就跟圣彼得教皇单挑了一场，虽然说圣彼得未用全力，但是矮人王也是脸不红气不喘。
　　同时，还跟兽人王打过一场，甚至不要命的要去挑战巨人王。
　　矮人王的旁边，是一个外表看起来跟人类几乎没有任何区别，甚至会被人当做是人类的存在，但是浑身上下，总是给人一种油乎乎湿漉漉的感觉。
　　光秃秃的脑袋上面，有着一道十字形状的伤疤。
　　一双眼眸狭长锐利，嘴巴里面，却是犹如鲨鱼锯齿一般的钢牙，手中紧紧的抓着一把银光闪闪的钢叉。
　　鱼人王，阿尔洛！
　　这也是一个非常可怕的存在。
　　实力究竟如何未知，毕竟在陆地上，不是主场，阿尔洛也不会去挑战其他王者，但是身上的气息，至少不比其他王者逊色。
　　同时，也是最凶残的一个。
　　刚到巴普顿，就吃掉了好几个人类，还是小孩……对于鱼人族来说，那是最美味的食物。
　　圣彼得并不想破坏现在的关系，遇到这种事情，也只是睁一只眼闭一只眼。
　　紧挨着的一人，是一个模样俊美，看起来二三十岁的青年男子，耳朵是羽毛一样的形状。
　　脸上一直都挂着一种若隐若现的微笑。
　　这是翼人王以赛亚，背后看不到翅膀，这也是翼人族的一个特点，背后的翅膀，是可以收回的。
　　表面上看起来，这是最温和的一个，至少，表面上看起来是这样。
　　旁边是兽人王，兽人王本体是金刚巨猿，而且出现返祖现象，比蒙化，名字就叫做金刚，在兽人族当中，金刚代表着力量和勇气。
　　原本已兽人王的体型，是进不来这个房间的，是被教会这边，数百名大法师，联手施展了一个缩小化的魔法，暂时将兽人王的体型给缩小了一点。
　　同样的，还有兽人王旁边的一个独眼巨人。
　　巨人王，基克洛普斯！
　　巨人族，全部都是独眼巨人，他们身躯高大，甚至比兽人族最庞大的金刚巨猿和猛犸战象还要庞大，他们力大无穷，他们甚至在一定程度上，还能使用土系魔法，虽然主要是依靠自身的力量去战斗。
　　基克洛普斯的实力，在这一群王者当中，毋庸置疑，是最强的一人，曾经兽人王和基克洛普斯在城外打过一场，虽然并不曾拼命厮杀，但毋庸置疑，兽人王金刚，落在了下风。
　　人族教皇圣彼得。
　　巨人王基克洛普斯。
　　兽人王金刚。
　　翼人王以赛亚！
　　鱼人王阿尔洛。
　　矮人王巴塞罗。
　　黑暗精灵王伊努斯！
　　七王齐聚！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百二十七章 神，究竟是什么？（2）
　　七大种族的王者，全部聚集在这一个会议室当中，这绝对称得上是一场盛况。
　　七个王者，脸上的表情也是各不相同，有人面带微笑，好像混不在意，有人低着头一直在喝酒，旁若无人，也有人面色阴沉，似乎在思考着什么。
　　“各位……”许久之后，圣彼得教皇终于开口，宣告了会议的开始。
　　“大家终于全部凑齐了，我想各位应该也都是接到了天界的神谕才会过来。”圣彼得教皇继续说道。
　　“我们还是好好商议一下，如何完成神谕比较好。”
　　“不就是区区一个大唐帝国吗，有什么了不起的，我们这边这么多力量，难道说还无法碾碎小小一个人类国家不成？”巨人王基克洛普斯瓮声瓮气的说道。
　　虽然说块头变得有点儿小了，但是说话的声音，一如既往的洪亮，就像是闷雷一般，四周都是嗡嗡嗡的声音。
　　巨人王，实力最强，智力最低。
　　在智力方面，甚至连兽人王都比不上。
　　在巨人王基克洛普斯看起来，所谓的大唐帝国，不过就是一个刚刚成立的人类小国家而已，有什么了不起的？
　　巨人王甚至有些无法理解，信仰的神灵，为何要这么大动干戈，只要上千的独眼巨人一拥而上，人类国家当中，没有任何一个国家能扛得住。
　　“闭嘴吧你，能让神灵下达命令，要我等联手对付的敌人，是那么容易解决的吗？”黑暗精灵伊努斯有些不屑的撇了撇嘴巴，嘲讽的说道：“该不会你的身体那么大块头，脑子只有核桃仁儿那么大小吧？”
　　“该死的混账，你说什么？”巨人王基克洛普斯顿时勃然大怒，嘶声怒吼，看那种模样，恨不得马上冲过来将精灵王伊努斯给撕成碎片。
　　圣彼得感觉有点儿胃疼。
　　啊，真特么的太难受了。
　　这些人，实力真的是相当厉害，每一个都是毋庸置疑的高手。
　　但是，大家都是王。
　　都是统治者。
　　互相看不对眼。
　　谁比谁牛逼？谁都不服谁。
　　在这种情况下，一言一语几乎都能变成导火索，尤其是黑暗精灵伊努斯和巨人王基克洛普斯更是相当不对付。
　　基克洛普斯瞧不上伊努斯那甚至能称得上是纤弱的身子，而伊努斯也瞧不起基克洛普斯的没脑子。
　　“大家都冷静一下，我们面对的是共同的敌人，在这之前，我们还是不要发生矛盾比较好。”圣彼得有些无奈的说道。
　　“恶魔王叶岚？”伊努斯突然冷笑了一下：“相比较恶魔王叶岚，我对所谓的神谕，实际上更感兴趣。”
　　“神谕的内容，我想应该都差不多。”
　　“主要就是让我们牵制住叶岚，若是能杀死这个恶魔王的话，可以让我等升上天界，成神。”
　　伊努斯的话，让基克洛普斯和矮人王巴塞罗目光当中猛然间闪过了一抹兴奋。
　　相比较这两个，不管身高怎么样，同样没啥脑子的家伙，其他人相对来说就要平静的多。
　　鱼人王阿尔洛，翼人王以赛亚，教皇圣彼得，甚至就连兽人王金刚，眉头都皱了一下。
　　“这神谕，有什么问题吗？”矮人王巴塞罗似乎感觉到了什么，询问道。
　　“我们杀死叶岚，然后让我们成神，没什么毛病吧？”巴塞罗挠着脑袋，说道。
　　“问题大了。”
　　“神，究竟是什么？”伊努斯突然间问出了一个古怪的问题。
　　巴塞罗下意识的想要回答，但是话到了嘴边，却是突然之间卡住，不知道究竟要如何回答这一个问题。
　　对啊，所谓的神，究竟是什么啊？
　　“难道说，所谓的神灵，是天生的吗？未必……”
　　“虽然已经过去了好几千年，但是在我们黑暗精灵一族当中，依旧留下了一些记录，我想人类这边应该也不例外吧？”伊努斯微笑着询问。
　　“在数千年前面，咱们这个世界，只要实力达到一定层次，简单来说，就是突破我们现在的水平，进入十二阶审判者阶层，就能升上天界，成为神灵。”伊努斯冷笑着说道。
　　翼人族，鱼人族，教会这边，甚至是兽人族那边，明显都有这方面的记录，全都沉默不语。
　　巨人族和矮人族那边，或许也有一些记录传承下来，但是这两个王者，明显并不是那种会去翻看书本的类型，都显得有些狐疑。
　　“根据我们黑暗精灵那边留下来的记录，在那些年代，几乎每年，都会有一些强者飞升成神，可是突然之间，就没了，在那一个时间点之后，到现在数千年的时间，再也没有任何一个下界的生命能成为神灵，不感觉有些奇怪吗？”
　　“而且，根据原本的记录，下界能量充沛，修行起来，非常简单，想要突破十二阶，并不是很难，只要有天分，只要肯辛苦去修行，几乎都能突破。”
　　“但是现在……圣彼得，你活了多少年？”
　　“将近三百年。”圣彼得阴沉着声音说道。
　　“基克洛普斯呢？”
　　“八百年。”独眼巨人的寿命非常可怕，八百岁，也只是正当壮年。
　　“我也一样，今年五百多岁了，我的天分，倒也不算自夸，在我百万黑暗精灵这个种族当中，绝对算得上是最好的……在我刚一百岁的时候，就达到了现在的水平，过去了四百年，还是现在这个水平，虽然修行越到后面越难，但，这似乎也难得过头了吧？”伊努斯嘴角翘起了一抹弧线。
　　“现在这个世界，魔素的浓郁程度，跟记录当中的，根本没有可比性……”
　　“你究竟想要说什么？”矮人王巴塞罗还是有些不太明白伊努斯的意思。
　　“很简单，我怀疑在数千年前的某个时间点上面，天界当中发生了一些事情……”
　　“等一下……”教皇脸色微微变了，手中的权杖突然之间抬起，在四周布置了一个隔音结界，完全隔音的那种，避免这里面任何谈话内容泄露。
　　“你继续说……”在布置好了之后，教皇这才说道。
　　“很简单，就是在那个时间点，天界发生了一些事情，导致下界的生命，无法在飞升成神，同时，严格限制住了下界当中的魔素浓度，导致我们修行起来，难度成倍增加，以至于这么长时间，都未曾出现十二阶审判者的强者。”伊努斯沉声说道。
　　毫无疑问，这些事情，除了矮人王和巨人王之外，其他人肯定也都有所考虑，听到这话，眉头全都紧皱起来，在思考着。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百二十八章 真是太聪明了（3）
　　“为什么要这么做？”矮人王巴塞罗有些不明所以。
　　跟蠢货说话，真特么太费劲儿了。
　　自己都他娘的把话说的这么清楚了，这个家伙，难道说还不明白吗？
　　“我问你，你现在是矮人王，如果矮人族再多出来一个矮人王，你会感觉怎样？”伊努斯有些无语的揉了揉额头，询问道。
　　巴塞罗歪着脑袋，有些狐疑的挠着自己的头发：“没问题啊，我们矮人族还有一个矮人女王……”
　　“你妹……”伊努斯忍不住爆了一句粗口。
　　“我没有妹妹……”
　　伊努斯绝望了。
　　这些该死的矮人，除了喝酒和打铁之外，能不能稍微有点儿脑子啊？
　　脑子里面也全都是肌肉吗？
　　伊努斯感觉自己快要疯了。
　　圣彼得教皇，鱼人王阿尔洛，翼人王以赛亚还有兽人王金刚，都在哼哧哼哧的笑，一点儿面子不给伊努斯。
　　“呼，我换个说法，不是矮人女王，就是跟你一样的矮人王，突然之间又多出来了一个矮人王，和你平起平坐，分享你的权力，你会接受吗？”伊努斯询问道。
　　“不会！”这一个问题，巴塞罗回答的相当痛快，脑袋不断的摇晃着。
　　“你会吗？”伊努斯看向基克洛普斯。
　　这个巨人王，虽然脑子只有核桃仁那么大小，但是依旧在不断的摇晃着脑袋。
　　“没错，你们两个不会，我也不会，他们也全都不会，就像是一个帝国，不可能有两个皇帝，谁也不希望自己的权力被分走一部分，那么……我想，对于神灵也是一样。”
　　“这就是神灵，限制下界的理由。”
　　“不怕你们知道，虽然黑暗精灵崇拜的是黑暗之神，但是对于黑暗之神，我本人并没有丝毫好感，我想你们也都差不多，神灵降下神谕的时候，表现的一个比一个乖巧，但是实际上，心里面对那些所谓的神灵，都有些不爽吧？”
　　一些人，眼眸当中的光芒，逐渐隐藏下来。
　　这些都是老油条子。
　　有些想法，早就出现在心里面，但绝不会轻易表现出来。
　　“平素里，对我们这些信徒，给予过什么？除了指派我们，不断的干这干那之外，还有什么？明面上，我们是每个种族的王者，但实际上，跟奴隶有什么分别？”
　　“也只有在一些特殊的时候，比如这一次的行动，才会稍微给一点儿好处……打发叫花子呢？”
　　心里不满，由来已久。
　　只是，神，终究是一个可怕的存在。
　　他们不敢不接受神谕，担心会受到迫害。
　　“这一次，虽然答应我们，如果能杀死叶岚，就让我们飞升成神，但是……”
　　“谁能保证？”伊努斯冷声询问道。
　　没错，谁能保证？
　　那些神灵，就一定会兑现自己的诺言？
　　这是一个谁也无法回答的问题，因为没有人知道那些神灵心里面究竟是怎么想的。
　　但是至少，他们明白一件事情。
　　如果教会突然多出来一个教皇，圣彼得肯定不愿意。
　　如果黑暗精灵再多出一个精灵王，伊努斯也定然不甘心……
　　神灵，比较起来一般的生灵，又能好到哪儿去？毕竟，天上的神灵，差不多好像也都是从下界上去的吧。
　　如果不是因为不想让更多神灵出现，分散自己的权利，大约也不会限制下界的魔素和飞升天界的通道。
　　也就是说，这个保证，不会兑现的可能性，要占据着绝大部分。
　　“还是说，你们想要平白无故的去卖命，只为了最后，一个很有可能无法兑现，能不能成全看那些神灵心意的许诺？”伊努斯脸上的表情越发显得嘲讽。
　　天界的神灵，是一位下界的生灵都是傻子？
　　还是说，真以为那种信仰，就那么虔诚？
　　话都说到这份儿上，就连矮人王巴塞罗和巨人王的脸孔都阴沉了下来，明显正在考虑这些事情，心情大约并不是那么愉快，甚至可能还有些糟糕。
　　“那，我们要怎么做，难道说违背神谕吗？”阿尔洛询问道。
　　“并不……不如，我们将目标，再一次放在所谓的恶魔王，叶岚身上。”
　　“叶岚，真的是恶魔王吗？”伊努斯笑了。
　　“虽然我未曾见过那个女人，也未曾见过叶岚，但至少知道一些消息。”
　　“根据记录，恶魔全都是一些面目狰狞丑陋可怖的怪物，杀戮是唯一存在的目的，摧毁这个世界所有的生命，但是叶岚似乎并没有这么做，反倒是同周边国家，保持着相当不错的关系，不管怎么看，这都不像是恶魔的做派。”
　　“第二点，如果只是恶魔的话，天界，为什么要那么重视？”
　　“恶魔出现在这个世界的情况并不是没有过，但，天界基本上都是什么时候出现的呢，往往都是在战争几乎快要结束，下界生灵死伤殆尽，所剩无几，恶魔也被消耗的差不多的时候，派遣下来一些天使，意思一下，收尾而已。”
　　“现如今，居然直接下达神谕，要求全种族联合，共同对抗恶魔王，不觉得很奇怪吗？”
　　“如果只是恶魔王的话，根本不值得被这般对待。”
　　“所以，我觉得，叶岚并不是恶魔王，只是叶岚因为某些缘故，导致天界的那些存在，很想要将叶岚给除掉而已。”
　　伊努斯继续说道：“至于原因，就在于我刚刚所说的……天界很有可能，斩断了下界飞升上去的通道，限制住了下界的魔素……”
　　“但是，叶岚很有可能，掌握着某种办法，可以打通天界的通道，正是因为如此，所以那些神灵才会如此郑重，想要将叶岚消灭。”
　　一口气说完，伊努斯终于喝了一口茶，润了润干涩的嗓子。
　　虽然伊努斯所说的全部都是推测，但是，不得不说，这是最有可能的情况，否则的话，无法解释天界那边的动静。
　　“那你的意思……”
　　“神谕，自然要继续执行，虽然飞升上天界的神灵，似乎没有下界的例子，最多也就是显化出来一个化身，但不怕一万，就怕万一，万一神灵真的能出现，我们就危险了。”
　　“所以这神谕，我们必须要执行，但是嘛……我们也要做好两手准备，若是神界想要食言，我们也不至于亏本。”
　　“比如说，将叶岚活捉，从叶岚的口中，挖出来如何升上天界的办法……”
　　“如果我的推测是错误的，那么就直接杀死，赌一把神灵，会不会遵守约定！”
　　“同时，我们还可以借着这个缘由，不断问天界索要好处！”
　　基克洛普斯和巴塞罗全都是满脸敬佩，旁边其他人，也在不断点头。
　　聪明，真的是太聪明了。
　　不愧是诡计多端的黑暗精灵第一高手，第一智者！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百二十九章 审判者（4）
　　这黑暗精灵王伊努斯也算是聪明，至少懂得双保险。
　　叶岚是必须要抓住的，而且还要撬开叶岚的嘴巴，知道究竟要如何登上天界。
　　就算是神灵食言，自己这边也还有机会。
　　而且，对于事情的推测，甚至也猜想到了一些，当然，还有一些差别就是了。
　　伊努斯并不知道的是，叶岚不仅仅是知道登上天界的办法，甚至还真的出现在天界，造成了天界数千年来最严重的损失。
　　只可惜，知道这一点的大圣女，并没有机会将消息传达回来，就已经被叶岚给解决掉了。
　　以至于这些各大种族的王者，虽然心里面确定，叶岚的实力绝对超强，这一点毋庸置疑，如果实力不够强大，也不至于让神灵下达神谕来消灭。
　　但是究竟有多强，却是并没有一个详细的概念。
　　可自己这边七个顶级高手，加在一起，难道说还不是叶岚的对手不成？
　　就算是七位王者不是叶岚的对手，可是在各大种族当中，也不仅仅只有七个王者而已。
　　就像是兽人族当中，除了兽人王金刚之外，还有四大战将。
　　其他种族也都差不多。
　　算下来，超级高手一大堆，这么多的高手，就不信还怼不死你一个叶岚？
　　至于为什么非要知道登上天界的办法？目的只有一个，那就是成神。
　　对于他们这些种族王来说，也想要成为神灵。
　　实力越强，寿命越长。
　　正常人类寿命，也就不到一百岁而已，但是圣彼得已经活了三百年，大圣女安娜寿命超过五百年，这就是实力带来的好处。
　　而一些特殊种族，寿命更长，比如说巨人族，寿命接近一千五。
　　但是，不管是多么长寿的种族，终究是有极限，终究是有会死的一天。
　　谁也不想死，尤其是对于这些掌握着一个种族权力和地位的人来说，更加不想死，他们想要获得永生。
　　而获得永生，唯一的办法，似乎只有一个，那就是成神，只有真正成为了神灵，才能永生不死。
　　他们也不想只是作为天界神灵奴役的奴仆，而是想要成为真正的神灵。
　　“那么，战争什么时候开始？”巨人王基克洛普斯低声嘶吼着。
　　这是一个好战狂。
　　战争，是他最喜好的东西。
　　“暂且不要冲动，我说过了这个叶岚能让神灵如此忌惮，定然有过人之处。”伊努斯有些鄙夷的看了一眼基克洛普斯。
　　如果不是巨人族的力量真的能派上一些用处的话，伊努斯真的是不想跟这种蠢货合作。
　　“在我们这些人当中，同叶岚打交道最多的人，应该就是教皇阁下了吧，我想你应该对此人，有了足够多的了解。”伊努斯看向圣彼得。
　　圣彼得并没有过多的迟疑，只是微微颔首，随手一挥，半空中出现了一道魔法影像，上面是一个身材娇小，银发红瞳的女孩，不是叶岚又是谁？
　　真的是很难相信，一个身材如此娇小的女孩，能让天界的神灵那般忌惮。
　　“这个女人，就是叶岚。”
　　“这是一个非常神秘的家伙，突然之间就出现在西大陆，并且在西大陆当中搅风搅雨。”
　　“或许，说起来有些丢人，但是现在，我们处于合作状态，我也就顾不得丢人了，这个女人，掌握着神秘强大，并且，是我们理解之外的可怕力量。”圣彼得的声音极度的阴沉。
　　尤其是想到之前教会的损失，圣彼得心头都在滴血。
　　“这个女人，曾经一个魔法，轰碎了我们一座教堂。”
　　“这有什么的？”基克洛普斯不以为意：“我也能一拳头毁掉你们一座教堂。”
　　圣彼得有些鄙夷的瞥了一眼基克洛普斯：“那么，直接在三千多公里之外的距离，释放两个强大的禁咒，轰击数千公里之外的圣城，并且，直接攻破圣城上空笼罩的防御禁咒光明天堂。”
　　“你能做到吗？”
　　基克洛普斯脸孔猛的僵硬了一下，旋即快速摇头：“不，这不可能，没有人能隔着那么远的距离释放魔法，绝对不可能……”
　　没错，这是不可能的事情。
　　魔法虽然是非常强大的力量，但是再强大的魔法，攻击数公里之外距离的敌人已经算是很强，就算是强大的禁咒，也不可能攻击到数千公里之外的地方。
　　这已经完全超出了他们的认知范围。
　　“我也知道不太可能，但是……这些事情，真的是发生了，我没有必要在这个时候说谎。”
　　“这是我们根据各方面的情报，综合起来之后得出来的一个结论。”
　　“最重要的是，根据我们掌握的消息分析来看，这强大的魔法，从释放出来，到跨越数千公里距离，中间只是用了不到十五分钟的时间……”
　　众人的脸色再一次变了。
　　能让魔法跨越数千公里伤害到目标，这本就可怕。
　　而且，跨越这数千公里距离，居然只用了不到十五分钟时间？
　　简直不可能，完全无法想象，究竟是什么样的力量，才能做到这种程度？
　　“而且，那两个强大的禁咒，摧毁了圣城过半的建筑，还有上百万的生命，并且，在圣城当中留下了强大的诅咒，导致原本很多并没有直接死去的人，全都在极端痛苦当中走向死亡。”
　　“第二次见识到这叶岚的实力，是在新圣城……”
　　“那是我们教会……甚至还有兽人族最可怕的灾难。”
　　兽人族和教会之间的战争，大家伙都知道，虽然原本的仇人，现在变成了队友。
　　“接下来我要说的话，可能有些可怕，甚至让人难以相信，但是请一定要相信我，那都是真的，我不会在这种问题上开玩笑。”圣彼得教皇嘶哑着声音，沉声说道。
　　“那原本是兽人族和教会的战争，但是灭世的魔女，叶岚出现了。”
　　“而且，这个女人，直接释放了一个前所未见的超强的魔法。”
　　“或者说是魔法道具，总之，我从未见过那种东西。”
　　“而这一个魔法，被我们教会的大圣女安娜，给转移到了二十公里之外。”
　　“但是，最终造成的效果，依旧是灾难性的，魔法道具爆炸，山峰都给融化了一大半。”
　　“炽热的冲击伴随着滔天的火焰，就像是海啸一般席卷过来。”
　　“兽人族数百万军队，教会数百万军队，全部都被吞噬了。”
　　“兽人族，十一阶的狂战士，虎贲，也在冲击当中死亡。”
　　“那一个魔法，直接导致了至少六百万人的死亡……”
　　幸好，圣彼得之前说过，让这些人提前做好了准备，但即便是如此，一个个王者依旧瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　不管怎么说，圣彼得说的这些话也实在是太吓人了一点啊。
　　至少六百万人死亡？
　　这也太可怕了。
　　究竟是什么样的魔法，才能造成这种效果啊。
　　就算是禁咒，也是绝对做不到。
　　难道说，这是灭世级别的魔法不成？
　　若不是圣彼得提前打下了预防针，这些人只怕当场要跳起来。
　　“而且，更可怕的事情还在后面。”
　　“虽然遭受了重大损失，但是在大圣女安娜拼尽全力催动空间转移魔法之后，依旧有上百万的教会成员存活。”
　　“而天界之门，也在这个时候打开。”
　　“似乎是神灵已经注意到了叶岚的存在，派遣一名六翼天使，想要抹杀叶岚。”
　　六翼天使？
　　这些人的呼吸，都稍微凝滞了一瞬间。
　　“然后，这个天使，被叶岚给手撕了……”
　　“手，手撕了？”伊努斯感觉自己的声音，都有些结巴。
　　“没错，压倒性的优势，叶岚将这个天使斩杀，并且动用了同样的魔法道具，直接将战神殿下打开的天界之门都给炸碎。”
　　“魔法道具爆炸产生的能量，散落下来，直接将新圣城给夷为平地，残存的百万幸存者，也近乎全部死亡，只有极少数人逃走。”
　　“这，就是叶岚的实力。”
　　“就算是我们要对付叶岚，也决不能大意。”
　　“我断定，叶岚的实力，已经达到了十二阶！”
　　“审判者！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百三十章 这一场战争，绝对不会输！（5）
　　四周的气氛，一片阴郁和压抑，几乎每个人的脸色，都显得非常难看。
　　原本这些人，虽然觉得叶岚的实力很强，但是也并不是太过在意，但是现在看起来，叶岚的实力，远比想象中的要可怕的多的多。
　　数千公里之外释放禁咒，十几分钟时间，跨越几千公里的距离。
　　一个魔法道具，毁掉了六百万人，甚至手撕天使，炸碎天界之门？
　　每一个人都阴沉着脸色，不再吭声，就算是性格最为火爆的巨人王，兽人王，矮人王，也不吭声了。
　　审判者。
　　超越了十一阶，十二阶的存在。
　　只是这个称呼，就像是一座沉重的大山一样，压在每个人的心头，让人难以喘息。
　　数千年来，这可能是第一个出现的审判者吧。
　　“之前，伊努斯阁下说过，天界可能是斩断了通往天界的通道，并且削弱了下界的魔素浓度……”
　　“但是，就算是魔素浓度降低，但这么长时间，依旧没有一个十二阶审判者出现，依旧让人觉得不可思议。”
　　“所以，我感觉，天界那边，不仅仅只是斩断了通往天界的通道，削弱了魔素浓度，同时……还通过某些方式，限制住了下界生命的极限。”圣彼得继续说道。
　　在场的这些人，哪一个不是早已进入十一阶巅峰，半只脚踏入十二阶的角色，但，哪怕已经踏出了一半儿，另外的一只脚，却是无法越过那门槛。
　　再加上，教会一直以来也是通过这种方式限制西大陆的实力巅峰，来维持教会对西大陆的控制，所以理所当然的觉得，天界可能也是采用了类似的手段，来控制下界的生命。
　　“如果天界的神灵，履行约定，让我们顺利飞升成神，那自然最好不过，如果食言的话，就算是我们能撬开叶岚的嘴巴，知道如何飞升，但是升上天界，多半也会被这些神灵给干掉，没有实力，在哪儿都活不下去。”
　　“所以，我感觉有必要，将叶岚的实力，如何达到现在层次这一点也给挖出来。”
　　“这样的话，我们也能突破目前的极限，就算是进入了天界，也有了一些自保的力量。”
　　圣彼得的话，让其他人深以为然。
　　虽然说叶岚的实力很强，但是对于成神，对于永生的追求，让这些人愿意铤而走险。
　　最重要的是，圣彼得和金刚都很清楚，自己和叶岚之间的仇恨似海深，想要和解，根本不可能。
　　“总之，和叶岚之间的战斗是必须的，所以我们最好来深度剖析一下叶岚的具体实力。”
　　圣彼得继续说道。
　　“首先，叶岚已经达到了十二阶审判者这一点，毋庸置疑。”
　　“其次，在叶岚的身上，究竟有多少力量，这也是非常重要的一点。”
　　“目前，我能知道的，能够理解的力量，有几种，第一种，叶岚似乎拥有龙族血脉，怀疑是龙族和人类混血，龙人族，能够动用强大的龙语魔法，同时，还能进行龙化状态，在龙化状态之下，叶岚的速度，力量都会成倍提升，在撕碎了六翼天使的时候，动用的就是这种力量。”
　　“第二点，叶岚还掌握着光系魔法的力量，在和六翼天使战斗的时候，也曾经释放过，这两种力量都是非常强大，不能小视。”
　　“第三点，黑暗魔法力量……这一点，曾经在月之国明月城当中释放过，根据消息，那个城市，明明是在中午的时候，却是整个城市，完全陷入了一片漆黑，没有任何光芒，甚至就连点燃的油灯，释放魔法的光芒都会消失，世界完全落入黑暗，也就是在那里，我们教会的大圣女安娜，陨落。”
　　“第四点，也是最重要的一点。”
　　“叶岚那种无法理解的力量，无法确定究竟是前所未知的魔法，还是某些魔法道具，总之，我暂时称之为爆裂魔法。”
　　“这种魔法，破坏力太强，如果真想要和叶岚战斗的话，我们必须要想尽一切办法，来限制这种魔法，不给魔法释放的机会，或者说，让叶岚无法释放这种爆裂魔法。”
　　“如果不能做到这一点的话，不管我们这边究竟有多少人，都是在送死，数量在这种魔法面前，根本就没有一丁点儿的用处。”
　　圣彼得的话，让所有人全都皱起了眉头。
　　这的确是个问题，而且还是个很严重的问题，按照圣彼得教皇所说的，这种魔法威力大的令人绝望，一下死掉几百万，哪儿有那么多人，能受得住这种损失？
　　若是不能有效限制住这种魔法的话，那战争根本就不用打，直接投降算了。
　　“大禁魔结界！”突然间，鱼人王阿尔洛开口了。
　　其他六人，眼光猛的明亮了起来。
　　“我们鱼人族，并不擅长地面战争，所以只能作为辅助，但是鱼人族天生掌握着水系魔法的力量。”
　　“其中有一道超强的力量，是集合无数精锐水系鱼人魔法师联合施展的，聚合十万人联合施展的话，大禁魔结界就能挡得住禁咒级别的力量，就算是挡不住灭世级别的魔法，想来也应该能够严重削弱。”
　　“如果能聚集一百万人的话，就算是灭世级别的魔法也能挡得住。”
　　“在大禁魔结界当中，无法释放任何魔法力量，就算是外来魔法出现，也会直接被分解，还原，消散。”阿尔洛傲然说道。
　　“如果不相信的话，可以尝试一下，百万鱼人族联手布置的大禁魔结界，就算是你们所有人加起来释放的魔法，也绝对无法攻破。”
　　“哈哈哈哈，大功一件，大功一件啊，只要能挡住那种强大的灭世级别爆裂魔法，鱼人族就是最大的功臣。”圣彼得开怀大笑。
　　只要能挡住那种恐怖的灭世级别魔法，其他的事情，就要轻松的多。
　　圣彼得甚至感觉，自己已经看到了胜利的曙光。
　　不行，现在还不能太得意。
　　毕竟，灭世的魔女那边，也不仅仅只有这一种力量。
　　“除了灭世魔法之外，叶岚本身毕竟也是一个审判者……这一点也很难应对。”
　　“一般来说，下级想要越级挑战，数量上至少要达到十倍标准，才能对抗上一级的存在。”
　　“这一点不成问题，我们七人算上，每个种族当中，十一阶的高手也都有不少吧，我黑暗精灵种族除我之外，还有五人。”
　　“我兽人族，还有四人。”
　　“我教会，除我之外，还有上一代老教皇，上一任第二圣女，也达到了这个标准……”
　　“独眼巨人族，有十一人……”不愧是独眼巨人族，这种实力就是强横。
　　翼人族也有四人，矮人族还有一人。
　　鱼人族不算，毕竟要支撑大禁魔结界。
　　但即便是如此，依旧还有二十七人，再加上他们七个，足足三十四人……
　　赢定了啊。
　　不管怎么看，自己这边，都占据着绝对的优势。
　　这一场战争，用脚打都绝对不会输！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百三十一章 兽人族的地盘（1）
　　真的是，不算不知道，一算吓一跳，没想到自己这边居然这么多高手。
　　有这么多强者存在，就算是她叶岚实力强大，又能扛得住？
　　怎么看自己都赢定了。
　　就连圣彼得教皇，都是满脸微笑，目光当中杀意凛然。
　　叶岚那个可恶的女人，终究要让你死在本教皇手里面啊。
　　不行不行，自己毕竟是教皇，还是要维持一个教皇的仪态的，不能表现的太过露骨。
　　咳嗽了一下，圣彼得将心里面的冲动给压下去。
　　“叶岚这边的事情，暂时就这样。”
　　“现在的问题就是，在叶岚手下，似乎还有一批强大的魔法装备。”
　　“根据我们的密探掌握的情报来看，在大唐帝国那边生产出来的武器，要比市面上的武器更加的坚固，锋利，明显是在冶炼方面，工艺获得了大幅度的长进。”
　　“至少，远远超过我们这边的装备，另外那些魔法武器，还有着非常致命的杀伤力，可以将小小的金属物体，以比弓箭还要快的速度发射出去。”
　　“现在我们这边士兵身上的盔甲，无法阻挡这种攻击。”
　　“同时，据说，布加勒凯撒帝国还从叶岚那里购买了一大批特殊的被称之为火炮的东西，这武器的威力，兽人族那边应该很清楚吧？”
　　金刚面色阴沉，毛茸茸的脑袋点了点：“那些魔法武器破坏力很强，每一次发射，都相当于至少五阶魔法的威力，能直接造成范围攻击，最可怕的是，似乎不需要魔法师，任何一个人都能操作。”
　　“同时，还有一支强大的空中部队，我们兽人族当中的鹰人族，五万部队，轻而易举的被摧毁。”
　　“而且，这些魔法武器的射程也相当可怕，可以攻击到万米之外的地方，目前正常的魔法，很难达到这种数字。”
　　这也是一个必须要考虑的问题，毕竟，虽然叶岚是最主要的目标，可是手下的军队，也会给自己这边带来巨大的伤亡。
　　“我们矮人族的士兵不参加战斗，我们专门负责在后方制造武器装备。”巴塞罗沉声说道：“我们矮人的锻造工艺，也获得了质的提升，制造出来的武器装备比之前更强，绝对能挡住那些魔法武器。”
　　巴塞罗相当得意。
　　矮人族本就是锻造方面的行家，上一次，一个在人类世界当中生存的矮人，居然带回去了一把特殊的小刀，虽然很小，但是刀身材质，却是让所有矮人惊叹，好长时间，一大批顶尖的矮人族工匠，全都在研究那一把武器的材质。
　　虽然没能完全破解，但是已经让矮人这边的锻造工艺获得了一定的提升。
　　“空中军队，交给我们翼人族来负责。”
　　“我们翼人族，是最强的空中部队。”
　　翼人王以赛亚满脸倨傲。
　　会飞的种族也有，鹰人族，精灵族都能在天空中飞行。
　　但是翼人族，毋庸置疑，绝对是最强空中部队，这一点，不管是谁都无法相提并论。
　　不管大唐帝国究竟有着什么样的空中军团，翼人王都不觉得自己会输。
　　毕竟，翼人族的飞行速度，普遍能达到三百米每秒，在所有种族当中是最快的，也是最灵活的，同时飞行高度甚至能达到惊人的三千米，这是其他所有种族都无法达到的数字。
　　“至于地面上，对方所谓的火炮，这方面，暂时没有什么好的办法，只能依靠硬冲，依靠速度，快速的度过对方火炮覆盖的范围，出现在对方面前。”
　　“先锋，交给我们独眼巨人族。”
　　“我们巨人族，可以动用土系魔法，身体表层会覆盖上厚厚的岩层，甚至连这些土系魔法都不需要，巨人族的身躯，五阶魔法根本无法伤害。”基克洛普斯低声嘶吼着。
　　“只要我们能冲到对方军团前面，就能瞬间将对方的军队给摧毁。”
　　“我们兽人族，可以从北方发动攻击，前后包抄，截断大唐帝国的退路。”
　　作战计划，正在一点点的完备。
　　“矮人族有十万，虽然制造武器装备很快，但终究是需要一段时间，在这一段时间，我觉得可以让各大种族的士兵相互接触一下，也好以后战争方面互相配合。”
　　“等到武器装备制造好了，我们就可以发动进攻。”
　　“目前，我们教会控制的地盘，只有这最南端的一部分，只有四五个国家的领土，其他西大陆的国家，正在清理教会的信徒。”
　　“战争开始的时候，我觉得，我们可以从东边的火之国，西边的图拉王国，同时开始进攻，逐渐形成一个包围了整个西大陆的包围圈。”
　　“这样一来，大唐帝国的人，将无处可逃，虽然需要的时间，可能会稍微长一点，但是这样更加稳妥。”
　　圣彼得教皇正在完善作战计划，这一次一定要将叶岚给彻底抹杀，决不能再给叶岚东山再起的机会。同时，还要给那些背叛了教会的国家，最残酷，最严重的惩罚。
　　“另外，虽然觉得，大唐帝国应该没有那种实力压过我们七族联军，但还是做好准备比较好，万一大唐帝国的力量特别强大，真的能够展开反攻的话，我们现在的地盘，就作为我们七族联军的大本营。”
　　“我建议，以马贝巨城，奇洛巨城，诺顿巨城所在位置，形成一条直线，用巨石堆砌，构建起来一座最坚固最高大，坚不可摧，永不破灭的防线。”
　　“我觉得，可以称之为马奇诺防线。”
　　圣彼得的建议，让其他人深以为然。
　　“另外，我们最好再派遣一些密探过去，若是能刺探到大唐帝国的军事机密，或者是锻造工艺，最好不过，我们这边的力量，还会再一次的提升！”
　　……
　　阿嚏！
　　叶岚猛的打了一个喷嚏，感觉背后有点儿凉飕飕的。
　　“怎么了？”阿尔忒弥斯有些狐疑的看着叶岚，生病了吗，很难想象叶岚这么强大的人，居然会生病呢。
　　“没什么，可能是某个王八羔子在背后说老娘的坏话。”叶岚撇了撇嘴巴，没好气的说道。
　　就在叶岚身边，是冰霜天使雪姬，烈焰天使赤焰，雷暴天使亚尔薇特还有站天使艾薇，以及狐人族的族长，九尾。
　　“九尾，还有多远，能到蛇人族的领地？”
　　作者留言：
　　一觉醒来，2020！
　　恭祝大家元旦快乐……元旦七天，每天五更（总要给自己找个理由五更……囧）。


第四百三十二章 狐狸的尾巴（2）
　　叶岚是真的离开了大唐帝国。
　　并且，明面上还带走了身边一大批的高手，此时此刻，在大唐帝国内部，似乎显得非常空虚。
　　但是叶岚并不担心什么。
　　别的不说，一大群的泰坦巨人，有谁敢惹？
　　更何况，还有血天使坐镇，外加上其他八名护卫天使，女武神，全都是人间顶尖战斗力，根本没啥好担心的。
　　毕竟，血天使全盛时期的实力，战神都扛不住，怕啥。
　　在叶岚身边，还有月神阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯虽然性格有些冷漠，但是在下界之后，似乎又变得有些活泼，对很多事情都是相当好奇，毕竟已经离开了很多年，很想要知道，现在这个世界，究竟是一种什么模样。
　　所以留下了身边所有的天使，一个人跟着叶岚私奔了。
　　另外，还有就是狐人族的族长，九尾。
　　身后九条白色的毛茸茸的尾巴，在轻轻的甩动着，不断的勾引着叶岚的目光，让叶岚心里面很容易就产生了一种冲动，想要将那毛茸茸的尾巴抓在手里面撸两把，感觉应该是相当不错。
　　其实已经抓住了……
　　说起来，狐人族算是兽人族当中的一个特例。
　　其他的兽人种，基本上都是有着人类一样的身躯，可以直立行走。
　　但是脑袋，全部都是野兽的脑袋。
　　而狐人族的话，身上除了毛茸茸的尾巴，和毛茸茸的狐狸耳朵之外，其他的地方，跟人类并没有太多区别。
　　说是兽人种，更像是半兽人，混血娘。
　　这一次，就是在九尾的带领之下，前往自称耶梦加得的蛇人族酋长毒液的领地，蛇人族的地盘。
　　因为兽人族的地方，叶岚并没有去过。
　　所以艾尔莎也并不清楚这边的坐标，只能从空中飞过去。
　　只是，大家都会飞。
　　毕竟，不管是雪姬，还是赤焰，亚尔薇特，还是艾薇，都是天使，飞行是最基本的能力。
　　月神是女神，自然也会飞。
　　叶岚更不用说。
　　甚至就连艾尔莎都从叶岚身体里面钻出来，身上穿着一套蓝白相间的机械装甲作战系统，背后一双金属翅膀，喷射着炽热的气流，飞行的速度可是一点儿都不慢。
　　只有九尾不会飞。
　　这让九尾有些无奈。
　　九尾知道，就在离开之前，叶岚在大唐帝国当中，制造出来了六十多名天使。
　　九尾自然也想要得到那种力量，但是九尾很清楚，自己之前还是叶岚的敌人，作为刚刚投靠过去的人，自己并没有资格去考虑那么多。
　　对于九尾来说，最重要的就是如何获得叶岚的信任，表现出来自己的价值，好让狐人族可以在大唐帝国当中生存下去。
　　这已经是狐人族仅剩下的成员，不能再出现更多的损失了，如果继续损失下去的话，狐人族可能真的要灭亡。
　　当然，不会飞，也不可能就着九尾的速度，那要浪费太多太多的时间，所以只能靠其他人带着飞。
　　本来雪姬是准备接下这个任务的，但是被叶岚给阻拦了。
　　毕竟雪姬，每天担任自己的护卫，已经非常累了。
　　叶岚可是一个灰常灰常体恤下属的老板，怎么能让自己手下员工那么疲惫呢，所以叶岚理所应当的，亲自接下了这个工作。
　　说起来，九尾的体重并不是很重。
　　当然，也可能是叶岚的力气实在是太大了，那软绵绵的身子，抱在怀里面，简直是轻若无物。
　　只是，对于九尾来说，那就是另外一种感觉了。
　　整个身子被叶岚抱在怀里面，本来大家都是女性，这并没有什么要紧的，可是，九尾也不知道怎么回事儿，从叶岚的身上，总是会蔓延出来一种奇怪的感觉，让九尾感觉心跳加速，本就娇嫩的脸蛋儿更是一片绯色。
　　脑子里面，更是不断出现一阵阵奇怪的反应，身体就像是触电一般，时不时的传来一种酥麻的感觉。
　　更重要的是，虽然是抱着自己，可是叶岚的那一只小手，似乎并不是那么老实，穿过了一双大长腿，柔软细腻的肌肤，落在叶岚的小臂上。
　　手臂勾住了九尾的身体，但是那几根纤细的手指，却是轻轻的抓住了九尾一条毛茸茸的尾巴，不断的把玩着。
　　这些小动作，更是让九尾感觉非常的古怪，甚至就连呼吸，都有些急促。
　　九尾知道这是怎么回事儿，这是身体的一种特殊的反应，简单来说，就是动情了。
　　狐人族，拥有三种力量。
　　第一种，就是只有狐人族才能掌握的幻术。
　　第二种，就是相对其他兽人来说，还算不错的敏捷。
　　至于第三种力量，就是天生的媚术。
　　对于异性来说，会产生极为强烈的诱惑，没有多少异性能扛得住狐人族的诱惑。
　　只是，平时只有狐人族诱惑其他人。
　　可现在，只是被叶岚给抱在怀里面，手抓着自己的尾巴，自己居然动情到这种地步，这一点让九尾感觉格外的不可思议。
　　听到了叶岚的问题，甚至还稍微平缓了一下自己的呼吸，这才回答道：“已经快了。”
　　“再往西北方向，前进大约几十公里就到了，那边是一片沼泽。”
　　“蛇人族生活在沼泽地带当中。”
　　叶岚嘻嘻一笑，背后的翅膀张开，拖着自己和九尾的身体，冲着西北方向飞了过去。
　　同时，心里面甚至还在不断浮想联翩，这尾巴的触感实在是太舒服了啊。
　　要是当枕头多好？
　　不对不对，可不是想这些事情的时候啊。
　　毕竟自己这一次可是带着任务来的呢，这一次最主要的目标就是星铁，星铁是制造死光的重要材料。
　　没有星铁的话，自己这边缺少能有效杀死神灵的武器。
　　虽然现在的叶岚似乎可以，但只有叶岚一个，似乎远远不够。
　　北大陆，真的是一个生活条件非常艰苦的地方。
　　虽然和大唐帝国只是隔了一座山，但是那个条件，简直就是翻天覆地。
　　刚刚跨越那一座山脉，立马就能感觉到，温度似乎陡然间降低了好几倍。
　　在大唐帝国那边，现在也是一片寒冷，偶尔天上还会飘落雪花。
　　可是，在跨越那白雪皑皑的山顶之后，入眼所见，完全就是一片纯白。
　　天空中，一片片雪花，正在飘散着。
　　地面上，覆盖了厚厚的一层。
　　这一块陆地，几乎已经完全变成了一片冻土。
　　眼前除了一片纯白之外，几乎看不到任何一丁点儿其他的颜色。
　　没有植物，没有动物，没有魔物。
　　就像是一个因为过分冰冷，已经死寂到了极点的世界。
　　幸好，叶岚这些人都不是弱者，那种严寒的空气，倒是也不会产生太大的影响。
　　身体从天空中呼啸过去，身边的雪花偏离了原本的轨迹。
　　生活在这样一个世界，也难怪兽人族会想着入侵西大陆了。
　　“实际上，北大陆这边虽然严寒，但是也不会到现在这种地步，白雪已经覆盖了至少两个月了，天气完全没有转暖的迹象。”
　　“今年的天气特别的酷寒，不知道会有多少兽人族被冻死。”九尾的声音，稍微有些落寞。
　　毕竟兽人族，也是自己之前效力的地方。
　　但是这种落寞，也只是持续了短短的瞬间，九尾很清楚，自己现在的老板究竟是谁。
　　更何况，兽人族怀疑自己背叛，屠杀狐人族的画面，一直都烙印在九尾的脑海当中。
　　此时此刻，心中说是落寞，不如说是浓郁的仇恨。
　　也不知道过去了多久，前方突然看到了一个村庄……或者说是镇子？
　　蛇人族的领地，终于到了！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百三十三章 食物！（3）
　　这并不是一个很大的村子。
　　可能比之前的原本的安戈洛大一些。
　　兽人族当中并不是没有城市，也有，但也只有一些比较强势的种族，能拥有自己的城市，而一般的小种族，并没有建立自己城市的资本。
　　蛇人族就是这样的种族。
　　蛇人族的总人数也不过十万，仅此而已。
　　这里，原本是一片沼泽地带，但是现在，沼泽已经完全被冰冻。
　　低矮的房屋，看起来似乎也无法阻挡四周凌冽的寒风。
　　也幸好，蛇人族当中有一个四大战将之一的耶梦加得，总算是获得了兽人王还算不错的优待，能给蛇人族争取到不错的利益。
　　之前抢掠回来的食物，也分配给了蛇人族不少，勉强填满肚子还是可以的。
　　在那些低矮的房屋门前，是一个个木架子。
　　架子上面，全都是风干的肉片，那就是蛇人族的粮食。
　　而那些肉片的来历，毋庸置疑。
　　叶岚的眼眸，微微眯了一下。
　　“村子里面，总共有生命二百九十七，还不到三百。”艾尔莎静静的在旁边说道。
　　因为叶岚这些人，位于高空之中，下面那些蛇人族并不曾察觉到艾尔莎等人的存在。
　　“只有这么点儿吗？”叶岚低头看了一眼怀里的九尾。
　　“并不至于。”九尾似乎也有些狐疑。
　　“蛇人族的领地就在这一片，分别以不同村落聚居，每个村落人数，少则一两千，多则上万，只有两百多的，几乎不存在。”九尾摇头。
　　“剩下的人，要么是幼小的蛇人，要么就是老弱病残。”艾尔莎继续说道：“成年壮硕的个体，几乎一个都没有。”
　　看这种模样，似乎所有壮年的蛇人族，全部都因为某些事情被调走了。
　　叶岚突然笑了一下，心里面已经猜测出来了一个大概。
　　很简单的事情。
　　之前九尾也说了，兽人王接受了神谕，准备来干掉自己了，还要跟教会那些人联合。
　　估摸着正在征兆一切能征兆的兵力，将蛇人族……不仅仅是蛇人族，可能还包括其他所有种族当中的青壮年力量全部都给调走，集合在一起，准备发动战争了。
　　所以，留在这里的，基本上只剩下一些老弱病残。
　　有点儿可惜，叶岚原本还想要看看那个耶梦加得究竟是什么模样呢，估摸着是遇不到了。
　　这里已经进入了蛇人族的领地，而蛇人族领地当中，盛产星铁矿的地方，还要在更靠北方一点的区域。
　　越是往北，气温就变得越低。
　　叶岚估摸着，温度可能在令下二十度左右。
　　这种温度，对于一般的蛇类来说，可能早就钻进窝里不出来，冬眠了，但是蛇人族，似乎能受得住。
　　这些蛇人族的模样，稍微有点儿怪异。
　　他们有着巨蟒一样的身躯，身体并不纤细，至少跟一般的蛇类比较起来，甚至稍微显得有些臃肿。
　　长度大约有三米左右，将近一半儿的地方，直立在地面上，另外一半儿，则是修长的尾巴，在地面上不断的扭动着，通过这种方式来移动。
　　虽然看起来有些麻烦，但实际上速度并不慢。
　　上半身，也是蛇类的身躯，脑袋要大一点，同样也是蛇头，只是，上半身中间的部位，生长着一双奇怪的手臂。
　　蛇头是分叉的蛇信。
　　总之，那个怪异的模样，看起来让人有点儿毛骨悚然。
　　叶岚并没有对这个蛇人族村子做什么，只是无声无息的从这个村子上空飞过去。
　　大约又过去了几分钟的时间，一个小山包出现在面前。
　　说是小山包，不如说是一块巨大的石头。
　　直径大约数百米的那种。
　　四周是圆环一样的凹陷，扩散出去很远的距离。
　　这应该就是所谓的星铁矿了。
　　按照九尾的说法，所谓的星铁矿，就是天上巨大的流星掉下来，形成的。
　　算是陨石？
　　这一块石头，虽然看起来不小，但是如果全力开采的话，实际上也要不了多长时间，就会被开采的干干净净，只是兽人族在开矿，锻造方面实在是没什么天分，哪怕拥有着这种极品矿产，也根本不知道如何去使用。
　　“就是这里了。”九尾说道。
　　“只有这一块石头吗？”叶岚有些不满。
　　原本还以为是一座巨大的矿山呢，没想到只是一个小石头，还真是让人有些失望。
　　“蛇人族的领地当中只有这一块了。”九尾回答道。
　　“这里比较靠近西大陆，越往北，越多。”
　　就在这一块巨石旁边，还有不少蛇人族的成员，手里面拿着一些工具，正在开采矿石。
　　数量三四百左右，比留在村子里的还要多一点。
　　旁边有一座巨大的熔炉，似乎正在进行最简单的提纯。
　　工艺比起矮人族那边的工艺要差好多。
　　“兽人王下达了命令，全力开采兽人族领地当中的星铁矿，供给兽神使用，现在所有种族，几乎全部都给动员了起来。”九尾解释道。
　　就在巨大的熔炉旁边，就是提炼出来的金属块。
　　矿石当中，星铁的含量相当低。
　　以兽人族这边的工艺水平，将星铁的含量，提纯到百分之五，已经是极限了。
　　虽然数量并不是很多，但是叶岚也并不是那种挑三拣四的家伙。
　　背后的翅膀收敛起来，身体从天空中坠落下来。
　　前方正在开矿的那些蛇人族听到动静，立马转身看过来，只看到身后，居然多出来了几个人类？甚至还有一名被列为叛徒的狐人？这些蛇人，并没有见过九尾，并不知道九尾的身份。
　　一双双狭长的眼眸，瞬间弥漫上了一层猩红。
　　人类，对于这些蛇人族来说，就是食物一样的存在。
　　而且，还不是那种风干的肉干，是鲜活的人类……
　　这才是最美味的食物啊。
　　一口咬下去，鲜血在口腔当中散开，那种滋味，是那般的令人痴迷。
　　蛇人，和其他种族一样，也是没什么脑子的类型，整个兽人族当中真正有智慧的，也就只有狐人族，其次是猿人族，其他人全是蠢货。
　　一个个蛇人族立马丢掉了手中开矿用的工具，也不知道从什么地方，拿出来了锐利的钢叉，那是他们战斗的兵器。
　　完全没有多说一句话，伴随着嘴巴里面那种尖锐的嘶鸣声音，迅速冲着叶岚这些人冲了过来。
　　生怕冲的慢了，面前这美味的食物，就被其他同伴给抢走了。
　　“艾尔莎，你去将那边提炼过的矿石给带走。”
　　“阿尔忒弥斯大人，你来还是我来？”叶岚笑眯眯的询问着阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯眉头微皱，虽然是女神，但对这种在地上扭来扭曲的东西，终究是有些不太适应。
　　“我是来旅游的……”
　　“我来吧……”九尾可能是想要表现一下，主动请缨。
　　“算了，不想浪费时间。”叶岚耸了耸肩，将九尾给放下来，两根手指，轻轻交错了一下。
　　啪的一声，半空中一道道银白色的锁链，几乎同地面上雪白的颜色融为一体。
　　银色的锁链，就像是巨蟒一般，在半空中不断的穿梭着。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　诡异的声音，接连不断的出现。
　　霎时间，地面上多出来了一片片鲜艳的红色的花朵。
　　蛇人族的战斗力，对于一般的人类士兵来说，可能还稍微称得上是强大，但是对于叶岚来说，实在是太弱了。
　　那些蛇人族甚至还没有弄清楚究竟发生了什么事情的时候，心脏就已经被穿透，强烈的痛苦，让这些蛇人族的成员在剧烈的扭动着，或许是继承了蛇类生物的一些特点，即便是心脏被穿透，甚至还没有马上死去，长条状的身体，在地面上不断的扭动着，嘴巴里面发出尖锐刺耳的悲鸣。
　　顷刻之间，圣光枷锁，几乎穿透了四百多蛇人的身体，一个不剩。
　　“九尾，哪里这种矿石最多？最好是开采过的……这一块小石头可不够用啊！”叶岚不管那些在地面上扭动着的濒临死亡的身躯，盯着九尾询问道。
　　提炼过，准备上交给天界的是最好用的，也能减少一些艾尔莎的工作量。
　　虽然将面前巨大的石头给搬回去也可以，但总感觉有点太麻烦。
　　“兽人族的帝都！”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百三十四章 艾尔莎的眼神儿好吓人（4）
　　“兽人族的帝都。”
　　九尾很痛快的说道。
　　“所有开采出来的矿石，都会被运送到兽人族的帝都当中。”
　　“就在帝都当中，有着一座巨大的祭坛，可以用来和天界进行联系，运送下方的贡品。”
　　“同时，在帝都当中，还有着一个巨大的熔炉，据说是兽神，从火神那边讨要过来的，交给兽人族使用，可以将矿石进一步的提纯，毕竟祭坛每一次的开放，都需要浪费很大的能量，兽神也不想让兽人族那边，输送大量垃圾上去。”
　　“如果说什么地方，矿石数量最多，那绝对是帝都。”
　　叶岚很痛快的一拍手：“没问题，那就去帝都。”
　　“距离这里有多远？”
　　“大约三千多公里。”九尾想了一下，给出了一个并不算是很准确的数字。
　　三千多公里吗？
　　也要不了多长时间的。
　　“您准备怎么过去？需不需要回去从大唐帝国那边调集一些兵力？”九尾小心翼翼的询问道。
　　当然，九尾知道叶岚的实力很强。
　　一下子能消灭数百万兽人族和教会大军的人，能是弱者吗？
　　但，那毕竟是兽人族的王都，在王都当中，生存着数量上千万的兽人族。
　　而且，兽人王，还有兽人族的四大战将都在那边吧。
　　就算是叶岚实力超强，在面对这种力量的时候，可能也有些难办吧？
　　“调兵？”叶岚有些诧异。
　　“调兵干嘛？我们这些人应该足够了吧。”叶岚有些好奇。
　　自己，阿尔忒弥斯，四大女武神，外加上艾尔莎。
　　艾尔莎装备了机械装甲作战系统之后，实力也是相当不错的。
　　虽然兽人族的帝都当中，应该是有很多人，可自己这边的力量，大约也是能应付的过来的吧？
　　就在此时，艾尔莎已经从后面走了过来，冲着叶岚轻轻点头：“已经全部带走了。”
　　“数量太少，纯度太低只够制造三架死光机器，我需要更多材料。”艾尔莎漠然说道。
　　要飞过去吗？
　　有点儿累了啊。
　　但是这地方，一片寒冰，飞机在这上面起飞，貌似有点儿难度。
　　叶岚想把黑龙王黑卡蒂叫出来，要是能骑着龙过去也不错啊，毕竟之前在天界的时候，黑卡蒂的身影都显化出来了。
　　但是，没能得到回应。
　　这种情况让叶岚有些狐疑，平日里黑卡蒂可是个话痨，遇到自己感兴趣的事情，嘴巴停不下来的那种，现在居然没声音了？
　　“昨天的时候，黑卡蒂宣布要闭关了。”
　　“或许，下一次出现的时候，就是黑卡蒂的本体了。”艾尔莎的嘴角，微微翘起了一抹弧线。
　　虽然只是持续了短短的瞬间，很快就消失了。
　　黑卡蒂的本体要出来了吗？
　　那是一件好事儿啊。
　　对于黑卡蒂来说，可能也想着早一点从自己的身上脱离吧？
　　原本，对于黑龙王来说，肉身被毁掉，虽然不会死亡，龙魂尚在，但想要重新复生，可能需要几百年的时间。
　　但是，现在并不需要那么久。
　　毕竟黑卡蒂得到了自己兄长的龙晶，甚至还有足够多的天使之心，协助黑卡蒂恢复力量。
　　或许要不了多长时间，黑卡蒂那个家伙，就会出现在自己面前吧。
　　对于这一点，叶岚倒是挺高兴的，伸了一个懒腰，纤细的手指，再一次伸到了比自己个头还要高一点的九尾那窈窕的腰肢上面。
　　叶岚准备再一次将九尾给抱起来。
　　只是，当叶岚的手指，刚刚触碰到九尾那柔软腰部的时候，九尾的嘴巴里面，立马就传出了一个曼妙，勾魂摄魄的声音，让叶岚感觉自己的心脏里面都是痒痒的。
　　同时，叶岚还能感受到一股冰冷到了极点的视线，从旁边传来。
　　是艾尔莎。
　　那一双冷漠的目光当中，未曾蕴含丝毫的感情，冰冷到了极点。
　　甚至让叶岚的身子，都控制不住的哆嗦了一下。
　　妈呀，艾尔莎的眼神儿好吓人啊。
　　要死要死要死……
　　幸好，那种冰冷的目光，并不曾在叶岚身上持续太长时间。
　　“这个，给你……”艾尔莎甩手丢给了九尾一个东西。
　　那是一个奇怪的，看起来像是车钥匙，又像是某些东西的启动装置，上面有一个白色的按钮。
　　九尾有些奇怪的看着手里面的东西：“这是什么？”
　　“机械装甲作战系统的启动装置，按钮按下去之后，就会正式启动。”艾尔莎冷漠的说道。
　　九尾有些古怪的低头看着手里面的小东西。
　　什么机械装甲作战系统？
　　听都没听说过呢。
　　不过，一根纤细的指尖，还是轻轻在那个按钮上面按了一下。
　　下一秒钟，嗡的一声，半空中突然之间浮现出来一阵奇怪的波动，将九尾都给吓了一跳，唰的一下，手指的末端，锐利的尖爪瞬间弹射出来，呈现出来了战斗状态。
　　就在半空中，凭空出现了一件件奇怪的东西。
　　银白色，看起来充满了一种特殊怪异，科幻个风格的装甲配件。
　　护手，护腿，护胸，头部装甲……
　　所有的一切，看起来都是棱角分明。
　　跟艾尔莎身上的款式，稍微有点儿接近，但是也有些不太一样。
　　伴随着一阵嘁哩喀喳的声音，所有的配件，迅速在九尾的身体上面聚合，短短的时间，一个机甲少女，就这么出现在叶岚的面前。
　　“你制造的？”
　　“并不是，主要是奈尔柯丽丝制造的，奈尔柯丽丝在陪伴着自己母亲的同时，也在不断制造一些东西，暂时存放在我这边。”艾尔莎静静的回答道。
　　“这是一款全肉搏类型的机甲，动力是最大的优势，速度，爆发力，全都非常可怕，武器是右臂当中可以弹射出来的一把战刀，采用钛合金，星铁等各种金属熔炼锻造，锐利程度，几乎达到了我和奈尔柯丽丝目前能做到的极限。”
　　“力量，速度，防御力全都是一等一，虽然没有像我这一身机甲那样装载那么多的武器，但是已经相当不错。”
　　“同时，背后的三对小型号翅膀，全都安装有六个喷射装置，可以随意调节速度。”
　　九尾完全傻眼了。
　　身上附着了这一套机甲之后，身高都高了好多。
　　冰冷的机甲，附着在身上，头部被一层坚硬的金属覆盖，只有眼瞳的地方，能透过一些透明的东西，看到外面，同时还有大量的信息，正在灌输到脑海当中。
　　那是这一架机甲的操作方式。
　　过去了好几分钟时间，九尾这才弄明白这一身铠甲究竟要如何去操纵。
　　稍微尝试了一下，只听到嗡的一声，背后六只翅膀同时张开，十八个喷射装置，同时喷射出去了蓝汪汪的光芒。
　　伴随着九尾一声凄厉的尖叫，整个机甲，就像是火箭一样，骤然间冲天而起。
　　叶岚忍不住有些好笑，背后双翼张开：“去兽人族帝都！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百三十五章 挂满人头的城墙（5）
　　半空中不断传来的是九尾刺耳惊恐的尖叫声音。
　　身体就像是窜天猴一样不断的上蹿下跳，超快的速度，饶是九尾的实力并不算弱，可是在这个时候也被吓的浑身哆嗦。
　　没办法，九尾第一次接触这种高科技的东西，一下子无法适应，也算是正常情况。
　　过去了好久之后，九尾这才逐渐学会如何操纵自己身体上的机甲。
　　……
　　兽人族的帝都。
　　或许，这才是真正的巨城吧。
　　一座庞大的令人震撼，恢弘壮阔的城市。
　　安戈洛的城墙，已经算是非常夸张，但是兽人族帝都的城市，更加的令人惊悚。
　　或许是因为兽人族天生力气大，再加上还有金刚巨猿和猛犸战象这种庞然大物，想要建造一座庞大的城市，相比较人类来说，就要容易很多倍。
　　城墙的高度，至少上百米……
　　没错，就是这么夸张。
　　城墙，就像是长城一样，形成了一个勉强称得上是椭圆的形状，包围着内部城市，最宽处，大约有上百公里的长度。
　　构成城墙的本身，就是坚固到了极点的石头，全部都被切割成四四方方的形状，相互交错着堆砌在一起。
　　虽然看起来并不是那么平整，但是这城墙的防御力，绝对是毋庸置疑的。
　　城门口的位置，大量各种各样的兽人，正在进进出出。
　　明明整个北大陆都是冰天雪地，一路上经过了不知道多少个兽人族的村庄，在那些村庄里面，几乎全都是人烟稀少，显得格外的寂寥，但是在这里，却是相当的热闹。
　　从某些方面来看，除了规模更大一点之外，兽人族的城市，跟人类的城市，其实并没有太大的区别，就在城门口的位置，也存在着大量的卫兵，盘查进出的人。
　　“这一座巨城，原本并没有这么夸张，是经过了三代兽人王，最终才建立成现在这般模样。”高空中，目光凝视着下方的巨城，九尾介绍道。
　　“我们要怎么过去？”九尾有些好奇，不知道叶岚究竟有什么计划。
　　“艾尔莎，先准备一个大家伙。”叶岚考虑了一下之后，询问道。
　　“没问题，要什么样的大家伙？”
　　“咱们只是过来借走一点矿产而已，没必要做的太过分，钴弹能制造不？”叶岚歪了歪头，询问道：“小一点儿，差不多就行了，别让辐射云飞到大唐帝国那边就行。”
　　艾尔莎的脸皮，微微哆嗦了一下。
　　钴弹……
　　还差不多就行了？
　　你这是准备灭绝兽人族吗？
　　“可以，没有问题。”艾尔莎深呼吸了一口，说道：“我会计算好当量。”
　　“那就先准备一个了，也不一定非要用。”叶岚伸了一个懒腰。
　　“九尾，给我们加上一个幻术。”
　　嘛，毕竟是为了过来收集矿产的，虽然直接一路杀过去也可以，但是稍微有点儿麻烦。
　　在这种地方，还是稍微做个伪装比较好。
　　九尾的幻术，在这个时候可以说是恰到好处。
　　毕竟，兽人族当中，除了狐人族之外，可以说是没有一丁点儿的魔法天分，想要看穿幻术，基本上是不可能的事情。
　　这也是兽人族最愚蠢的地方。
　　将整个种族当中，唯一的最聪明的能担任军师的种族给赶尽杀绝，也彻底灭绝了兽人族当中，唯一的魔法力量。
　　或许那些脑子里面全都是肌肉的家伙，自以为依靠身上的肌肉，就能解决所有的难题。
　　只是，这种自大，注定会给自己带来巨大的损失。
　　九尾点了点头，一只手伸了出来，纤细的手指末端，一层朦胧的，浅紫色的光芒正在轻轻的闪烁着。
　　光芒，将叶岚，阿尔忒弥斯，还有雪姬，赤焰，亚尔薇特和艾薇，艾尔莎全部都给包裹进去。
　　几秒钟之后，叶岚几个人的模样，正在不断的变化着，最终化作了满头鬃毛的熊人。
　　跟兽人族当中的熊人族，没有太大的差别。
　　就连九尾，也变成了一头毛茸茸的熊人。
　　熊人族，目前算得上是兽人族当中比较强势的种族。
　　尤其是在虎人族和牛头人族几乎全军覆没之后，熊人族，狮人族的地位更是水涨船高。
　　这种高等级种族，在兽人族的帝都当中，受到的盘查，会少很多。
　　在做好了这一切之后，一群人从天空中降落下来，他们并没有直接出现在兽人族帝都之内，而是在城市外面降落。
　　毕竟，在帝都的上空，能看到不少鹰人族的成员，正在天空中巡逻。
　　虽然并不害怕，但是如果被发现的话，多少还是有那么一丁点儿麻烦的。
　　降落在地上之后，九尾又利用幻术，制造了一些身份铭牌。
　　做好了这一切之后，一群人这才冲着城门口走了过去。
　　就在距离城墙还有一段距离的时候，叶岚的脸色，突然之间变了一下，面色霎时间阴沉了下来。
　　不仅仅是叶岚，就连阿尔忒弥斯，还有旁边的几个天使，包括艾尔莎在内，面色都显得有些古怪，似乎察觉到了一些特殊的情况。
　　只有九尾，什么都没有感觉到。
　　“女王陛下，发生什么事情了？”九尾注意到了叶岚的脸色，有些小心翼翼的询问道。
　　还以为是自己什么地方做的不够好，让女王陛下心中不满。
　　叶岚微微垂下了脑袋，面色怪异。
　　似乎正在心里面考虑着要不要说出来。
　　“九尾，要不，你就在外面等着吧，躲远一点，或者是停留在高空，我们进去，将矿石弄出来咱们就走。”叶岚叹了一口气说道。
　　“为什么？”
　　“而且，女王陛下并不知道那熔炉的位置吧，没有我的幻术，在不引起动静的情况下，很难接近那里的。”九尾摇晃了一下脑袋说道。
　　幻术的特别之处，叶岚这些人互相看的话，还是原本的模样，但是看在其他人严厉，那就是一群熊人，聚集在一起，商量着什么。
　　“如果，继续走下去，你可能会看到一些，会让你很难受的画面……”
　　“算了，叶岚，早晚要知道的。”阿尔忒弥斯摇了摇头说道。
　　九尾心里面咯噔了一下。
　　九尾是个很聪明的家伙。
　　只是从叶岚和阿尔忒弥斯的对话当中，心里面就产生了一种相当不妙的恐惧感。
　　喉头在不断蠕动着，几秒钟之后，九尾迈开脚步，以最快的速度，冲着城门前方，飞奔过去。
　　就在接近到一定程度，终于能看清楚城墙上的模样的时候，九尾的身体，霎时间戛然而止。
　　身体静静的站在那里，不断的战栗着。
　　豆大的泪珠，不断的顺着九尾那白皙的脸庞滚落下来。
　　她……看到了什么啊……
　　人头。
　　全部都是人头，挂满了城墙的人头啊……
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百三十六章 血债只能血来偿！（1）
　　实力的差距摆在那儿。
　　叶岚这些人实力很强，相对应的，视力也要比九尾高出来不少，所以在很远距离之外，叶岚这些人都已经看到了城墙上的画面，但是九尾没有。
　　现在，九尾终于看清楚了城墙上的模样，也终于知道了，为什么叶岚会提出那种建议。
　　整个城墙，不知道蔓延出去了多远的距离，上面全部都悬挂着一个个人头，绳子吊着，悬挂在城墙表面，不断的摇晃着。
　　密密麻麻，到处都是，数量根本不知道有多少。
　　无数的人头，拥挤在一起。
　　灰白的脸色，僵硬的脸庞，瞪大的，或者是闭上的眼睛。
　　头发乱糟糟的，上面甚至还沾染着黑褐色的血迹。
　　从那纤细的脖子位置被斩断。
　　头颅，都已经有些干瘪……
　　人类一样的脸孔，狐狸的耳朵，已经失去了支撑，耸拉着。
　　这些头颅，明显已经死去了好久，但，或许是因为这地方，实在是太寒冷了，并不曾腐烂。
　　一千个，一万个，十万个，甚至还是更多……
　　那个画面，对于世界上，对于灵魂上带来的那种冲击力实在是太强了，那是一种深深的震撼。
　　甚至就连叶岚在第一次看到这模样的时候，都感觉一阵毛骨悚然。
　　或许，叶岚杀死过更多人，但是在看到这么多人头摆放在一起的时候，心里面也是一阵发毛。
　　正面的城墙上，全都是悬挂着的狐人族的头颅。
　　不用想就知道究竟是怎么一回事儿。
　　狐人族，因为模样和混血种有些相似，在兽人族当中本就是不受待见的种族，只是因为会使用法术，拥有智慧，所以勉强混了一个还算可以的地位。
　　但是……这种地位并不稳定。
　　不管是虎人族，狮人族，熊人族，牛头人族，猪人族，还是其他乱七八糟的兽人种，全都看不顺眼狐人族。
　　觉得这些跟混血种一样肮脏的家伙，根本没有资格成为混血种。
　　而九尾，只是一心想要提高狐人族的地位，可以为自己的族人换取更好的生活，当然，也是因为不想让狐人族卷入那种惨烈的战争，避免灭族之灾，所以才会劝说兽人王……却是未曾想到，自己的好意，被当做了背叛，甚至连累整个种族，都遭到了灭顶之灾。
　　九尾在带着一批幼年狐人族的成员逃命的时候，根本来不及顾虑太多，能带走多少人是多少人，只有那么几百个而已。
　　九尾，是狐人族的族长。
　　在九尾的身上，承担着的不仅仅是自己活下去的渴望，九尾想要护住更多的族人，但是九尾知道，自己做不到，在绝对的优势面前，智慧根本没有用处。
　　九尾所能做的，只是带走一些人，保证整个狐人族的延续，仅此而已。
　　同样的，九尾更加清楚的知道，那些来不及逃走的狐人族，究竟会面临一个什么样的结局。
　　但是啊，九尾怎么也没想到的是，这些兽人族，会采用这般残忍的方式，就算是杀死了那些狐人族的成员还不算，甚至还将这些狐人族的头颅给斩下，悬挂在城墙上面。
　　那是对背叛者的嘲讽吗？
　　那一张张脸庞，痛苦，扭曲，绝望，恐惧，愤怒，憎恨……
　　恍惚之中，似乎有无数的声音，在九尾的脑海当中炸开，似乎能听到数不清的同胞，正在自己的耳边惨叫。
　　啊啊啊啊啊……
　　九尾再也控制不住，嘴巴里面发出了一声最凄厉的尖叫，双手抱着脑袋，身体蹲在了地面上，甚至有些不敢去看那边惨烈的画面。
　　心，在滴血。
　　眼，在滴血。
　　就在那一张白皙的脸庞上面，两行鲜红的痕迹滑落。
　　叶岚有些无奈的叹了一口气，正是因为看到了这一幕，所以叶岚才不想让九尾看到这种画面的啊。
　　目光凝视着城墙，无数张脸庞，无数个头颅。
　　或许，在之前敌对的时候，这狐人族的表现，也并不是什么善良的存在，但是叶岚很清楚，这一幕会对九尾造成多么惨烈的创伤。
　　“过去吧。”艾尔莎微微摇头，冲着叶岚说道。
　　现在的九尾，或许需要一点安慰，只是艾尔莎并不知道如何去安慰一个人。
　　月神，天使这些，全都是一样。
　　活的时间太长，甚至导致某些时候，自身的感情，都变得格外的淡漠。
　　九尾在痛哭着，撕心裂肺的声音。
　　身体跪在地上，双手用力的抓着地面，指甲盖里面都钻进去了不知道多少泥土。
　　叶岚默默的走到了九尾的身后。
　　安慰人啊……
　　叶岚也不知道该怎么去安慰人的……真的。
　　还记得，妹妹小的时候，养的一条金鱼死了，哭的稀里哗啦的，叶岚也不知道怎么去安慰，干脆就把那金鱼给油炸了，寻摸着妹妹吃点儿好吃的，可能就不那么伤心了，结果气的妹妹一个星期没搭理自己，不过，倒是不怎么伤心了。
　　话说起来，那金鱼的味道，不怎么好吃……
　　静静的看着九尾，叶岚并没有多说什么，只是蹲了下来，轻轻拍了拍九尾的脑袋。
　　九尾抬起头，泪眼摩挲，明明是一张千娇百媚的脸庞，看起来却是成了一个大花猫。
　　或许，不管是多强的存在，都有心灵脆弱的时候吧。
　　九尾也不曾例外，此时此刻的九尾，不再是那个狐人族的酋长，也不再是那个强大的九尾狐，只是一个陷入了绝望当中的女子。
　　需要一个宽阔的胸膛来依靠。
　　叶岚的胸膛，并不宽阔，但，至少能让九尾感受到一些温度。
　　低头看着扑到怀里面的九尾，叶岚有些无奈的叹了一口气。
　　“想要复仇吗？”
　　化解内心痛苦恨意，最好的办法，大约就是复仇吧？
　　九尾的身子，剧烈的颤抖了一下，猛的抬起头，一双美丽的眸子，变得有些猩红，残忍和狰狞，那是浓郁怨毒到了极点的憎恨，那种恨意，甚至让叶岚都有些毛骨悚然。
　　“要……”
　　“要复仇，那就站起来，我会给你一个亲手复仇的机会。”叶岚静静的说道。
　　血债，只能血来偿！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百三十七章 脏弹中的脏弹（2）
　　狐人族在兽人族当中，并不算是很强势的种族。
　　种族人数也并不是很多，总共加起来，可能也就只有七八十万的样子。
　　九尾在察觉到不对，在对方下手之前，立马以最快的速度，尽自己最大的努力，带走了一批人。
　　而剩下的其他人，没有一个能活下去的。
　　这很正常，九尾这些成员能逃出来，都已经算得上是一个奇迹了。
　　那是兽人王亲自下达的命令，驻扎在帝都当中所有的兽人种全部动手。
　　兽人族，几乎每一个人都是天生的战士。
　　在兽人族当中，只有老弱病残不需要参加战争，其他的全部都是精锐的士兵，整个兽人族帝都，常住人口，超过千万，其中绝大部分都是精锐的战士。
　　想要围攻狐人族的领地，可以说是易如反掌。
　　对于这些兽人族来说，在消灭狐人族这一点，他们甚至没有丝毫的意见，不如说甚至感觉非常的兴奋，或许在这些兽人族看起来，将狐人族给彻底的消灭，才能维持兽人种的纯粹吧。
　　九尾努力的将自己的心情给调整过来。
　　强迫自己压住了目光当中浓郁到了极点的仇恨，带着叶岚这些人，进入了兽人族的帝都。
　　就跟之前预料的一样，失去了窥探魔法的力量，门口的卫兵，根本无法看穿叶岚等人的伪装，再加上熊人族的身份，只是稍微检查了一下，就很轻松的进入了城市。
　　城市里面，弥漫着浓重的味道，臭烘烘的……或许是这些野兽身上本就散发着的体臭。
　　虽然这是一个庞大的城市，但这也是一个肮脏的城市。
　　兽人族当中，除了狐人族之外，其他的种族，并不是很讲究卫生。
　　城市里面，也并没有什么特别庞大的建筑，绝大多数都只是低矮的木屋，只有极少数的房子，可能是仿照人类城市当中的样式，叠加起来几层，歪歪扭扭的，不成样子。
　　真正最高的建筑，大约算是城市中心，那一座宫殿，或者说是高楼。
　　那里是兽人族真正的权力中心，是兽人王金刚居住的地方，平日里五大战将……不，现在是四大战将了，也都居住这里。
　　同时，兽人族的行政部门，也在这儿。
　　兽人族是以不同部落的方式存在的，每个种族，一个庞大的部落，各自管理自己的事情，但，总是需要向兽人王这边汇报情况，算是一个行政机构。
　　虽然算是最高大的建筑，但也容纳不了多少人，可以看得出来，兽人族这边的管理，其实是相当松懈的。
　　街道上面，是来回行走的兽人。
　　各种兽人都有。
　　两边还有一些摊位，在兜售一些物品。
　　其中就能看到一些毛茸茸的狐狸尾巴，被当做饰品来销售，甚至还有一些风干的肉块，那是食物。
　　对于兽人族来说，食用同族的肉，可能有些抗拒，但如果是已经被被逐出兽人族的狐人族，那就没什么问题了。
　　一路上，九尾都在忍受着胸腔当中的疯狂。
　　但是，九尾还知道自己的任务。
　　九尾很清楚，只是依靠自己，想要复仇，是根本不可能成功的，自己只有依靠身边这个女人，才有一丁点儿成功的可能性。
　　一路上，艾尔莎的感知能力完全放开，各种对话，交流的声音，在艾尔莎这边，全都能转化成情报。
　　“兽人王金刚，并不在兽人族的帝都。”
　　“几天之前，兽人王率领着两百万的精锐兽人大军，绕路离开，前往西大陆最南端的地方，那里是教会的地盘。”
　　“同时，还带走了四大战将当中的三人，目前，在这帝都当中，仅剩下耶梦加得！”
　　“之前的两百万，似乎只是先头部队。”
　　“现如今，正有大量不同种族的兽人族精锐，前往帝都当中集合。”
　　“似乎准备组建起来一支数量超过千万人的庞大军团……”
　　战争，挑选的都是最精锐的力量，兽人族有这种挑选的本钱。
　　“目前，帝都当中，除了原本生活的近千万人之外，还额外多出来了三百万，从四周聚集过来的军团，全都集中在西城区。”
　　“大熔炉，在哪儿？”叶岚询问道。
　　“大熔炉，在北城区那边。”九尾咬了咬嘴唇，沉声说道。
　　“存放星铁矿石的大仓库有两个地方，一个在北城区熔炉附近，一个在东城区地下仓库……”
　　“两个地方全都是守卫森严。”
　　“是兽人族当中，单体战斗力最强的猿人族在守护着。”
　　金刚巨猿吗？
　　那些大家伙，战斗力是相当不错了，不过问题不大。
　　“艾尔莎，按照我的要求，制造的怎么样了？”
　　“小型化的已经制造出来了一批。”
　　“这里是南城区吧，那么，就先从这里开始好了。”叶岚冷漠的笑了：“九尾，哪里人比较少，比较隐秘……”
　　自己要做的事情，毕竟有点儿糟糕，还是找人少一点儿的地方动手比较好。
　　反正，只要那玩意儿炸起来，人少不少的，基本上都无所谓了。
　　九尾明显对帝都的情况相当的熟悉，带着叶岚七拐八拐之下，在南城区各个不同的地方穿梭着。
　　很快就出现在了一块阴暗潮湿，四周几乎没有任何生命迹象的地方。
　　这里，似乎是类似于垃圾场一样的地方。
　　面前堆放着一个巨大的垃圾堆。
　　叶岚的手里面，出现了一个圆筒状的东西，除了末端稍微呈现出来圆锥的形状。
　　块头并不是很大，也就跟叶岚等身高差不多。
　　这玩意儿，比起东风四十一之类的要小的多，毕竟，并不需要火箭推进器之类的东西。
　　这玩意儿，是艾尔莎刚刚制造出来的，叫做钴弹。
　　钴弹，在地球上是一种未被证实的武器，和红汞核弹差不多，基本上没有哪个国家承认自己拥有这种武器。
　　但是，既然艾尔莎能这么爽快的弄出来，说明地球上实际上是有这玩意儿的。
　　看了一眼面前的垃圾堆，叶岚直接将这个钴弹给塞了进去。
　　旋即看都不看一眼，转身就走。
　　九尾并不知道叶岚丢进去的究竟是什么东西，但是眼瞅着叶岚这么郑重的模样，可以肯定的是，这东西，绝对是一个破坏力相当强大的存在。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百三十八章 身份曝光了？（3）
　　钴弹，被称之为末日武器。
　　毁灭性核武器。
　　一枚钴弹，就能毁灭地球所有生命的灭绝性的武器……当然，这种说法，给过分的夸大了。
　　但是这种武器，说真的，制造的技术，其实并不是很难，上世纪六十年代的时候，就有科学家提出过这种武器，而且制造起来，难度并不大，但是很少有国家制造这种武器。
　　说白了，属于那种伤敌一千自损八百的类型。
　　最主要的原因，就是这玩意儿，辐射量超级大，属于脏弹当中的脏弹，最不要脸的武器。
　　简单来说，就是在中子弹外面包裹一层钴59，在平流层引爆，中子弹爆炸引发的中子流，打在钴59上面，变成钴60，钴60，则会顺着平流层，跑遍整个地球大气层，然后再降落下来，钴60衰变产生的射线，会严重破坏生物的DNA，能让地球生命，在短时间之内全部灭亡，而且核辐射持续的时间超长。
　　差不多，这就是钴弹的原理。
　　但是，叶岚并不担心，会影响到大唐帝国那边。
　　首先，就像是毒药一样，抛开剂量算毒性，都是耍流氓，不管是多么恐怖的毒药，如果分量给削减到一定程度，也没啥影响。
　　钴弹的辐射虽然非常可怕，但是只要分量压制到一定程度的话，影响也并没有那么大。
　　第二点就是，叶岚也并不准备在平流层引爆钴弹，贴着地面也一样，核辐射扩散的范围将会严重衰减，兽人族帝都距离大唐帝国那边，好几千公里呢，根本跑不了那么远。
　　再加上还有山脉阻拦，最多也就是让兽人族帝都这一个城市，毁灭在脏弹当中，更夸张一点，影响附近几百公里也就是极限。
　　核弹的威力，终究是空爆最强，扩散范围最广。
　　这方面的事情，艾尔莎都经过仔细的计算，确保不会对大唐帝国那边造成一丁点儿的影响，这才制造出来的这种东西。
　　丢下了这一个钴弹之后，叶岚并没有直接引爆，而是转移方向，前往西城区，在西城区也丢下了一个小型化的钴弹头。
　　然后掉头进入了北城区。
　　如果非要计算的话，北城区大约称得上是兽人族帝都当中的工业区吧，各种武器生产，矿石熔炼，几乎全都安排在这里。
　　壮硕的牛头人，熊人族，狮人族正在这边忙碌着。
　　就在北城区的中心，是一座巨大的熔炉，炽热的火焰正在燃烧着。
　　滚滚热浪，随着巨大的熔炉，不断的扩散出去，导致四周的温度，急剧升高，跟其他城区相比较，这里实在是太热了，兽人身上的长毛，原本是为了御寒，但是在这里，却是备受煎熬。
　　这地方一个个兽人，身上都是大汗淋漓。
　　毛发因为汗水的缘故，都黏连在一起，大块小块的矿石，被投入到熔炉当中，进行提炼。
　　叶岚一群人，看在这边兽人族的眼里面，也只是熊人族而已，觉得可能是来这边工作的，谁都没有太过在意。
　　也可能是艺高人胆大吧，对于四周数不清的兽人，叶岚并不曾放在心上，堂而皇之的冲着熔炉后方，一座巨大的仓库走了过去，提炼出来，重新凝固的矿石铸块，就存放在这里。
　　那庞大的仓库，看样子应该能容纳不少好东西。
　　叶岚的脸上，一直都挂着一种诡异的笑容。
　　就在仓库门前，是两头庞大的金刚巨猿，外加上近万名狮人族军团。
　　每一个，身体全都站得笔直，警惕的目光，凝视着四周，严禁任何人靠近这个地方。
　　这仓库，可是重中之重，里面全部都是提供给兽神大人的贡品，决不能出现任何一丁点儿的差错。
　　近万名狮人族，分成了两个部分，一半人，三步一岗五步一哨，守护在巨大仓库的四周，另外一半儿，则是形成了一个流动的巡逻队，严密的守护着四周。
　　就在叶岚这八个熊人，光着两手，靠近仓库的时候，立马就引起了巡逻队的注意。
　　这些人手里空空，看起来也不像是过来存放矿石铸块的，而且，存放矿石铸块的，都有专门的队伍。
　　虽然这些狮人族成员，脑子有点儿愚蠢，但是对于上司安排好的工作，还是不会出现什么差错。
　　霎时间，一个巡逻小队，上百名狮人族成员，瞬间出现在了叶岚几个人的四周，将叶岚八个人团团包围。
　　“你们，是什么人，这里是军事重地，离开这里。”为首的一名狮人族巡逻队小队长冰冷着声音喝道。
　　九尾喉头微微蠕动了一下，可能是感觉有点儿紧张，毕竟是要做坏事被发现了，不紧张是不可能的。
　　但是九尾还是很聪明，即便是紧张，依旧为做出丝毫可能会引起战争的举动，想要给糊弄过去。
　　但是，九尾还没来得及开口的时候，旁边的叶岚很随意的开口了：“别那么紧张，我们就是过来这边随便转转。”
　　随便转转？
　　这地方，是随便转转的地方吗？
　　那狮人族小队长，心里面的怀疑越发的浓郁，甚至就连四周的那些狮人族成员，都已经逐渐抽出来了身上的武器，那是锐利修长的战刀。
　　“这里，不是你们可以随便转的地方，你们……究竟是什么人，想做什么？”那狮人族小队长的声音，逐渐变得有些危险。
　　鼻子不断的抽抽着，似乎正在判断叶岚等人身上的气味。
　　嗅觉，是兽人族的一大优势，兽人族的嗅觉，往往相当灵敏。
　　只是因为叶岚几个人熊人族的身份，在进入城市的时候，基本上没怎么被盘查，再加上进入城市之后，几乎也没有跟任何兽人族进行过交流，所以才一直糊弄到现在，并不曾暴露自己的身份。
　　毕竟，九尾的幻术，虽然很强，但是也只是一种视觉上的误导，对于嗅觉，并没有什么改变的能力。
　　此时此刻，当这些狮人族真的利用自身嗅觉的能力的时候，立马就察觉了叶岚等人身上的气味有些不太对劲儿。
　　那并不是兽人族的味道，准确来说，没有兽人族那种臭烘烘的味道。
　　“你们，不是兽人，你们是人类？”那狮人族一双眼珠子瞬间圆瞪，喉咙当中发出了一声刺耳的咆哮。
　　“该死，卑微的人类，居然敢进入兽人族的领地，杀了他们……”那小队长厉声咆哮道。
　　身边，数百个狮人族成员，立马挥舞着手中锋利的战刀，冲着叶岚一群人扑了过来。
　　身份曝光了啊？
　　怎么办呢？
　　那么多张开了血盆大口的狮子，看起来好吓人啊……
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百三十九章 战争？不，屠杀！（4）
　　不得不说，兽人族的智慧，还真是弱的有点儿可怜。
　　这些狮人族能够利用自己的优势，发现叶岚等人并不是兽人族，但是却也忘记稍微考虑那么一下，几个人类，胆敢进入兽人族的帝都，没有足够的实力，可能吗？
　　或许，以这些家伙，比核桃仁儿还要小的脑子，根本没有机会去思考这么多的内容吧。
　　在这些兽人眼里面，这就只是几个弱小的人类而已。
　　人类，对于兽人，那就是敌人，是食物……哪怕兽人王已经前往人类的领地，似乎想要进行合作。
　　但是，这些兽人的脑子，一时之间根本转不过来弯儿。
　　咆哮着，密密麻麻的战刀，在旁边火炉子的映照之下，散发着凄寒的光芒，迎头冲着八个人劈砍过来。
　　叶岚眨巴着眼睛，掌心当中多出来了一把重机枪，想要反抗一下的。
　　但是旁边的雪姬，似乎并不想让这些臭烘烘的东西靠近自己的主人，面色冷漠，冰蓝色的长枪，从掌心当中浮现出来，面色冷峻，樱唇当中一声娇喝。
　　下个瞬间，凄冷的寒气，骤然间冲着四周扩散出去。
　　曾经出现在月之国大皇子婚礼现场的画面，又一次在这边出现，四周的那些狮人族，甚至还没来得及靠近的时候，身体瞬间化作了坚硬的冰雕，栩栩如生，火光的照耀之下，那些冰雕，居然有了一种异样的美感。
　　那数百个狮人族巡逻队成员，甚至没能来得及靠近叶岚，已经全部失去了生命，一个都不曾剩下。
　　既然身份已经曝光，叶岚也就懒得在隐藏什么。
　　身上的伪装逐渐消散。
　　“赤焰，亚尔薇特，艾薇，雪姬，你们拦住这边的兽人。”
　　交给了四大天使一个任务，叶岚，阿尔忒弥斯，九尾，还有艾尔莎，则是冲着前方的仓库走了过去。
　　这边的动静很大，霎时间，就在熔炉四周巡逻的，还有那些正在工作的，总数量可能有一两万甚至更多的兽人，全部注意到了这边的动静。
　　栩栩如生的冰雕，并不曾让这些兽人感觉到恐惧。
　　一个个兽人，丢掉了手中的矿石，弹出了锐利的尖爪，震耳欲聋的咆哮声音，开始在北城区当中回荡。
　　熊人，狮人，狼人，猪人……
　　霎时间，四周聚集起来了密密麻麻的一群，蜂拥而至。
　　雪姬的小手，紧紧的抓着长枪。
　　赤焰，则是扛起来了那一把巨大的重剑。
　　亚尔薇特手中同样也是一把修长的长枪，只是这一把长枪，并不是冰蓝，而是闪烁着刺骨的银白。
　　至于艾薇，手里面则是出现了两把锐利的匕首，灵活的在掌心当中一个旋转，身体弯曲下来，一双修长的美腿，向后，支撑着地面，脸上则是带着一抹残忍狰狞的微笑。
　　雪姬和赤焰，属于魔武双修类型的天使，而亚尔薇特和艾薇，则是纯粹的战天使，除了斗气之外，并不曾修行其他的力量。
　　而这种方式，也让这两个战天使，在斗气方面，格外的精通。
　　眼瞅着面前那一大群兽人正在咆哮着冲过来，艾薇最先发动了攻击。
　　两只脚，突然之间用力，看起来娇小纤细的身子，霎时间，以炮弹一般的速度，冲着前方呼啸过去。
　　那一个速度太快了，实在是太快了。
　　快的甚至让人的眼睛，都难以准确的传达那种视觉上面的信号，地面上，好像凭空出现了数不清的残影一般，眨眼之间，艾薇的身影就已经出现在冲在最前面的一头狼人面前。
　　身子灵活的一个旋转，手中锐利的匕首，顺势从狼人的喉咙上面划过，甚至还不等鲜血喷涌出来，艾薇的身影，就已经再次消失，匕首已经撕裂了下一个兽人的咽喉。
　　一时之间，到处都是艾薇的身影，残影出现的地方，一条条生命，正在迅速的消失。
　　而另外一边，亚尔薇特则是舞动着手中的长枪，斗气附着在长枪上面，枪身因为过于强大的力量，甚至都在微微发抖。
　　枪芒迸射出去。
　　几乎快要撕裂空间。
　　就在那种力量变得越来越强大的时候，亚尔薇特突然之间一甩手，呼的一声，长枪霎时间脱手而出。
　　流星！
　　耳朵里面能听到那种尖锐的撕裂空气的声音。
　　肉眼无法窥视到的速度。
　　只看到那一抹银色的光芒，瞬间贯穿了面前密密麻麻的兽人的阵型，所到之处，所有的兽人，身体瞬间被撕成碎片。
　　就在长枪，完全穿透了面前的军团的时候，亚尔薇特一根手指轻轻一勾，长枪立马调转枪头，再一次穿梭过来。
　　赤焰也在不断挥舞着手中的巨剑，带起一阵阵凌厉的劲风，呼，有些时间没有好好动动手了呢，虽然面前的这些兽人，弱小的就跟蚂蚁差不多，不过稍微能打个架也是好的。
　　巨剑上面，炽热的火焰，逐渐弥漫上来。
　　赤焰脸上的笑容，也正在变得越来越残忍。
　　下一瞬间，赤焰纵身一跃，身体瞬间出现在半空，手中巨剑已经高高举起，澎湃的斗气，在巨剑上面不断扩散。
　　旋即，轰的一声，巨剑裹挟着毁灭一切的恐怖力量从天而降。
　　巨剑，并没有砸在任何一个兽人的身上，只是砸在了面前的地面。
　　霎时间，面前的地面，就像是地震一般，直接被撕开了一条巨大的裂缝。
　　炽热的火焰，从裂缝当中喷涌出来，冲着四周扩散出去，直接将数以百计的兽人给包裹。
　　那些火焰，有着致命的杀伤力。
　　一个个身躯，正在迅速的化作飞灰，甚至连骨头渣子都未曾留下。
　　雪姬则是微微歪着头，两根纤细的手指，轻轻的划过。
　　半空中，凭空出现了密密麻麻，数以百计的长枪，枪头的位置，全部对准了面前的兽人，下个瞬间，长枪就像是雨点一般坠落……
　　战况，完全就是一边倒。
　　叶岚甚至还抽空扭头看了一眼。
　　感觉自己可能在欺负人。
　　对付这点儿兽人，四大天使随便一个应该都绰绰有余了，自己居然一下子派出去了四个。
　　简直无情！
　　这，根本不是战争，这是在屠杀啊。
　　死亡的哀嚎，兵器碰撞的刺耳声音，正在传开。
　　一些兽人族拉响了警报，越来越多的兽人族出现在了这个地方。
　　但，不管出现多少的兽人，十万，百万，甚至是千万，都改变不了屠杀的结局。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百四十章 这是大人物？（5）
　　实力的差距，真的是太大了。
　　这些天使，是能和神灵抗衡的存在啊。
　　这一点儿兽人，在这些天使面前，基本上就跟送菜差不多。
　　也就是这些天使，许久未曾战斗，手痒了，没有用出多少力量，否则的话，可能早就已经将这个城市给拆平了吧？
　　没看到这四个天使，甚至连自己的翅膀都未曾张开吗？
　　耳朵里面听着身后的动静，九尾悄悄回去看了一眼。
　　地面上，已经是数不清的残破的尸体，兽人族的尸体堆积如山，原本心里面还有些担心，可现在，剩下的只有震撼。
　　九尾知道，雪姬这些人的实力肯定是超强，但是并不知道雪姬四人女武神守护天使的身份。
　　眼瞅着那种屠杀般的战争，心头震撼，这种实力，难不成这四个女人，都已经达到了十一阶？
　　此时此刻，九尾越发感觉，带领着狐人族剩下的成员投靠叶岚是一个很正确的决定，否则的话，当兽人族面临着这种可怕的攻击的时候，根本没有多少机会的。
　　当然，如果九尾知道，这四大天使真正的实力的话，或许会更加的震撼吧？
　　“放心吧，雪姬她们四个能够搞定的。”叶岚耸了耸肩，随意的说道。
　　一边说着，叶岚也并不曾停下自己的脚步，继续靠近面前的仓库。
　　两头金刚巨猿正在愤怒的咆哮着，巨大的锤子一样的拳头，不断的敲打着自己的胸膛。
　　这边也还有数千兽人族军团。
　　在兽人族当中，虽然块头和实力并不是绝对的正比例关系，但是在绝大多数兽人心中，小个子的家伙，不值一提。
　　愤怒的咆哮着，两头金刚巨猿，迈开脚步，就像是庞大的坦克战车一样，冲着叶岚这边冲了过来，硕大的拳头已经高高抬起，二十多米的身高，看起来相当的吓人。
　　“我说，阿尔忒弥斯大人，你真的一直都不出手吗？”叶岚有些狐疑。
　　“我说了，我是出来旅游的。”阿尔忒弥斯哼了一声说道。
　　你还真出来旅游啊？
　　不过可能感觉自己生活在大唐帝国，要是一直不贡献出来一点儿力量的话，可能有点儿不太好意思，阿尔忒弥斯还是勉为其难的张开了自己的小手。
　　月轮！
　　伴随着那种清冷的声音，明亮的光芒，正在阿尔忒弥斯的掌心当中快速的汇集，短短的时间，已经凝聚出来了一轮弯月的形状。
　　两根纤细的手指，捏着月轮的一边，轻轻一拉，月轮瞬间扩大，就像是锐利弯弯的刀芒一般，冲着前方呼啸过去。
　　对这种家伙，阿尔忒弥斯根本不需要拿出自己的弓箭啊。
　　咻……
　　噗嗤！
　　一头正在飞快冲过来的金刚巨猿，身体骤然间停留在地面，一动不动，喉咙当中不断传出的那种愤怒的咆哮，也已经戛然而止。
　　就在脖子上的位置，浮现出来了一串血珠。
　　几秒钟之后，那一个硕大的脑袋，轰的一声，砸落在了地面，巨大的身躯，也彻底的倒下。
　　同伴的死亡，也并不曾让另一头金刚巨猿恐惧。
　　明明是能轻易秒杀自己的力量。
　　与之相反的是同伴的死，将另一头金刚巨猿给彻底的激怒，一双硕大的眼珠子都变得猩红，身体甚至隐隐约约的膨胀了一圈，本就丑陋的脸庞，在这个时候看起来越发的狰狞，喉咙里面发出了一声凄厉的咆哮，速度几乎成倍增加。
　　可是，还不等这一头金刚巨猿冲到叶岚面前的时候，叶岚突然裂开嘴巴笑了一下，一根纤细的手指，轻轻在面前一划。
　　空间转移。
　　无声无息的，金刚巨猿的身体，消失在了原地。
　　再一次出现的时候，已经到了高空之中。
　　伴随着凄厉惊恐的尖叫，那二十多米高的巨大身躯，从千米高空当中，恍若炮弹一般坠落下来。
　　这不是最惨的，最惨的是，就在坠落下方的位置，赫然就是那巨大的火神熔炉。
　　整个熔炉，不知道是什么材质，但唯一可以肯定的就是，稳固绝对是非常可怕。
　　通体都呈现出来了一种鲜红的颜色，热浪正在一波波冲着四周和天空中扩散。
　　眼瞅着下方烧红的熔炉，正在不断接近，饶是这天不怕地不怕的金刚巨猿，也控制不住的发出了一声凄厉的惨叫。
　　害怕了，他终于害怕了。
　　吧唧……轰……
　　不管有多么恐惧，该来的，终究是要来的。
　　巨大的身躯，重重的砸在了熔炉上方边缘的位置，连惨叫都没来得及发出，只看到大片浓烈的白烟，瞬间升腾起来，然后，变成了被烤熟的猴排！
　　再然后，变成了燃烧的焦炭。
　　巨大的身躯，千米高的位置坠落，带来的那种冲击，也是相当可怕。
　　再加上砸下来的地方，刚好就在这巨大熔炉的边缘，所以又造成了另外另外一个灾难性的后果。
　　熔炉的三角支架，有点儿承受不住上方传来的冲击，突然之间就变得有些偏斜。
　　摇摇晃晃的，导致熔炉里面炽热的液体，也在不断的晃荡着。
　　终于，达到了一个极限。
　　只听到哐啷一声，巨大的熔炉，彻底的倾倒在地面上，熔炉当中，融化的金属液体，瞬间从里面喷了出去。
　　就好像一波轻微的海浪呼啸过来。
　　只是可惜，一般的海浪冲刷过去，可能会让人感觉很舒服。
　　但是在这里，带给人的，只有绝望，想象一下，炽热的金属溶液包裹全身，那是一种什么样的滋味？
　　疼吗？
　　可能连疼痛的滋味都来不及感受一下，死亡就已经降临。
　　甚至就连飞溅出去的一些液体落在身上，都能瞬间将身躯给融穿，那种模样，或许比直接死亡，还要更加的惨烈。
　　一时间，四周似乎已经完全落入了地狱当中，凄厉的声音，接连不断。
　　艾尔莎右手当中张开了一把锐利的战刀，肩膀的位置，肩炮已经开始喷射炽热的火焰，不断消灭着飞扑上来的兽人，仓库，就在面前。
　　与此同时，这边巨大的动静，也终于引起了兽人帝都中心那一座高塔当中的某个大人物。
　　真的是一个大人物。
　　一名绝对的强者。
　　蛇人族的酋长。
　　目前，兽人族当中的最高领导人，自称耶梦加得！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百四十一章 柿子要挑软的捏（1）
　　艾尔莎的步调，未曾出现丝毫的改变。
　　手中的战刀，甚至根本未曾挥动过一次。
　　肩膀上的自动肩炮，正在不断的调整着方向，喷射三十毫米的火炮，超快的速度，就算是灵活的兽人也根本没有躲开的机会，只是刚刚靠近艾尔莎，炮弹立马就会精准的命中兽人的身躯，整个身体霎时间炸裂。
　　哪怕在这仓库四周，还有数千名狮人族的高手，但是在这个时候，也根本没有任何的用处，靠近，就是死亡。
　　九尾傻傻的看着眼前的画面，目光当中有些呆滞。
　　艾尔莎，九尾见过的次数并不是很多，而且，就算是艾尔莎偶尔从叶岚的身上脱离出来的时候，基本上也很少会展现出来自身几乎能称得上是可怕的实力。
　　导致九尾对艾尔莎的实力，估算严重不足。
　　九尾根本没想到，艾尔莎的身上，攻击力居然是如此的恐惧。
　　弹壳，不断的在半空中弹跳着，坠落在地面上，发出清脆的声响。
　　艾尔莎根本不需要去担心弹药不足的问题，毕竟艾尔莎本身就是一个超强的火药库。
　　咻……
　　胸前，一枚火箭炮喷射出去。
　　轰隆隆一声，火箭炮直接在大门上面炸开。
　　仓库的大门，直接被炸成碎片，无视四周那一群正在扑过来的兽人族，直接钻进了仓库当中，入眼所见，完全就是密密麻麻的金属铸块。
　　全部都是提炼过后的星铁矿石。
　　火神熔炉，似乎是一件相当不错的宝物。
　　原本兽人族这边的冶炼技巧，基本上能称得上是垃圾，可以说是原始人层次的，但是在这火神熔炉之下，直接获得了质的提升。
　　火神熔炉，实际上真的算是一件相当不错的宝贝，甚至能称得上是神器。
　　毕竟是火神朗基努斯使用的东西，朗基努斯在熔炼一些矿物的时候，就会选择火神熔炉，整个熔炉，从上到下，甚至包括下面的支撑，全部都镌刻着密密麻麻的符文，能保证熔炉当中的温度非常恐怖。
　　兽人族虽然并没有多好的使用技巧，但是哪怕只是火神熔炉本身的力量也已经相当不错，仓库当中的星铁矿铸块，纯度要比之前堪堪百分之五的纯度提高了十倍还多，达到了百分之六十左右的纯度。
　　这种提纯，已经在很大程度上节省了艾尔莎的时间。
　　对于这一点艾尔莎非常的满意。
　　双手张开，放在面前一块金属铸块上面，哗哗哗，从远处开始，摆放的整整齐齐的金属铸块，正在迅速的消失，逐渐被艾尔莎收敛到自己的空间当中。
　　不错，不错，相当不错……
　　这一批星铁铸块，足够自己制造至少两百的死光武器。
　　另一个仓库当中，要是也能达到这个数字的话，拥有四五百的死光武器，就算是面对神灵，自己这边也有了足够抗衡的本钱。
　　四周的兽人，依旧在不断扑过来，叶岚并不想要让那些兽人打乱艾尔莎的工作，一条手臂伸了出来，手臂上面，密密麻麻的龙鳞正在逐渐浮现出来，虽然对付这些兽人似乎根本不需要进行半龙化，但还是早点儿将这些东西消灭掉比较好？
　　九尾是一个很有眼色的人，眼瞅着叶岚要动手，九尾立马控制着自己身上的机甲，右臂当中的战刀已经弹射出来。
　　“女王大人，这些东西，就让我来吧。”九尾用一种略微嘶哑的口音说道。
　　叶岚看了一眼九尾，在九尾的目光当中，弥漫着炽热的仇恨。
　　毕竟之前才看到了自己狐人族被灭族，头颅挂满城墙的画面，此时此刻，在九尾的心中，大约是被浓郁的仇恨填满。
　　在这种情况下，九尾可能需要一场酣畅淋漓的杀戮，才能将内心深处的愤怒和恨意给消除一点。
　　叶岚笑了一下，微微点头，将这一个宣泄的机会，交给了九尾。
　　蓦然间，九尾昂首发出了一声悲鸣。
　　下个瞬间，背后六双金属翅膀猛然之间张开，身躯恍若一只金属大鸟一般，伴随着翅膀后方，喷气动力装置带来的强大力量，身体贴着地面，以奇快无比的速度，冲着前方呼啸过去。
　　在装备了这一套机甲之后，九尾的个头，并不比这些狮人族的成员逊色，甚至还要大上一圈。
　　一头雄狮，咆哮着，挥舞着手中巨大的砍刀，妄图直接将面前这一个铁疙瘩给撕碎。
　　九尾未曾躲开，身子只是一个旋转，战刀直接从上方撕裂下去。
　　锵……
　　伴随着一串刺目的火星还有那种令人牙酸的声音，那一头雄狮，手中巨大的砍刀，直接被斩断。
　　合金战刀的锋锐，顺着雄狮的头颅撕裂。
　　整个身体瞬间停顿在地面上，旋即冲着两边裂开，身体从头到脚，被一分为二。
　　鲜血，喷涌。
　　刺鼻血腥味的刺激，似乎让九尾想到了自己族人被屠杀的画面，心中的恨意，燃烧的越发的炽热。
　　巨大的机甲身躯，在一大群兽人当中不断穿梭，超快的速度，战刀狂舞，银色的刀刃，在不断的闪烁着。
　　碎裂的尸体，堆满了四周大片的区域。
　　地面上，完全就是一片泥泞。
　　鲜血喷涌之下，九尾身上这一套银白色的战甲上面，都浮现出来了一层猩红。
　　全身上下，唯一未曾被鲜血沾染的地方，只有一个，那就是那一把银亮的战刀。
　　宣泄。
　　九尾就是在宣泄。
　　心里面积攒了太多太多的压抑和仇恨，只有这种疯狂的厮杀，才能让九尾心中的痛苦，稍微减少一些。
　　没有谁能逃过九尾手中的战刀。
　　叶岚微微颔首，九尾本身实力不错，也很聪明，短短的时间就已经学会了如何操纵这强大的机甲。
　　原本九尾的实力，差不多是在十阶水准，但是，控制机甲之后，力量速度都出现了明显提升，大约能和十一阶的战士打一架。
　　在熟练运用，或者说是机甲更进一步，安装更多武器，或者说是块头更大一点的话，差不多可以压着十一阶的战士打。
　　这种东西也不错，大唐帝国当中，可以制造一批。
　　虽然说制造这些东西，有点儿浪费时间和原材料，这些原材料和时间，能制造出更多的军火。
　　但是……他娘的帅啊。
　　“何方狂徒，胆敢在兽人族帝都当中捣乱，找死……”天空中，一声炸雷。
　　下一秒钟，只看到一条百丈来长的庞大身躯，凭空出现在天空中，巨大的身躯，就像是一条巨龙……啊不，说错了，是一条巨蟒一般，在不断的扭动着。
　　实际上，这家伙就是一条恐怖的巨蟒。
　　浑身上下漆黑的鳞片。
　　血盆大口当中，喷涌着刺鼻腥臭的恐怖毒素，一双猩红的眼珠子当中，不断散发着凶残的目光。
　　毒液，耶梦加得，出现了。
　　这是一个相当谨慎的家伙。
　　耶梦加得可是现在这兽人族帝都当中的统治者，最高权力者。
　　兽人王将帝都交给自己，那么决不允许帝都出现任何的混乱。
　　一些该死的人类，居然敢在帝都当中搞破坏，这种情况，绝对不能被原谅。
　　只是……这几个人，看起来好像都不太好惹啊。
　　说了，他有点儿谨慎，很慎重的那种。
　　眼瞅着九尾，那巨大的机甲，砍瓜切菜一般的消灭着狮人族的成员。
　　雪姬，赤焰，一冰一火，靠近两人的兽人族，要么瞬间变成冰雕，要么瞬间变成焦炭。
　　亚尔薇特和艾薇两个，一个速度飞快，恍若幻影，不断带走一个又一个的生命。
　　而另一个，则是长枪乱舞，一个个兽人族胸膛直接被洞穿淋漓的血洞。
　　这五个，好像都不是很好惹啊。
　　艾尔莎他没看到。
　　目光落在了叶岚和阿尔忒弥斯的身上。
　　这俩人，一动不动的，身上也没有特别强大的气息，好像只是一般人……
　　尤其是那个个子小的，完全就是一个人族的小屁孩儿吗，这个年龄的人类，大约是兽人族最美味的食物吧。
　　就你了，柿子要挑软的捏！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百四十二章 英明神武耶梦加得！（2）
　　啊……
　　耶梦加得发出了一声叹息。
　　自己真的是太英明神武了。
　　真的是太聪明了，简直就是兽人族第一智者。
　　什么狐人族，在自己面前根本不值一提，说起来，狐人族都已经完蛋了，就算是狐人族还在，九尾还在，那智慧，跟自己比起来，也是远远不及的。
　　看看自己，跟其他兽人族有着多大的差别，并没有直接傻逼兮兮的冲上去，而是先挑选一下，找准对方当中实力最弱的一个，先将这一个目标给干掉，然后就可以对对方形成强大的震慑，战意大幅度降低。
　　也只有自己，才能想起来这么完美的计划了。
　　可惜，现在下面正是混乱的战场，没有谁能为自己的聪明才智而欢呼，真的是太令人遗憾了。
　　就在耶梦加得凝视着叶岚的时候，叶岚也在盯着这个家伙。
　　这家伙，真的是蛇人族吗，怎么跟自己之前看到的蛇人族，差别那么大呢？
　　这家伙，没有手臂。
　　完全就是一根长条状的物体好吧，说白了，就是一条蛇，不过是一条块头大的有点儿惊人的蛇，仅此而已。
　　还是说，这耶梦加得，身上也出现了什么返祖的情况不成？
　　话说，这家伙身体真的是大的有点儿夸张啊，除了天界当中召唤出来的克总分身，还有世界树下的尼德霍格之外，就数这家伙最长了。
　　就在此时，就在叶岚面前，那一头白长长的庞然大物，突然之间张开了血盆大口，巨大的身躯，在半空中蜿蜒着，以最快的速度，冲着叶岚居高临下的俯冲下来。
　　颤抖吧，绝望吧，卑微的蝼蚁啊。
　　耶？
　　居然盯上自己了？
　　有眼光！
　　叶岚微微点头，毕竟看着自己身边的人都在战斗，就自己干巴巴的站在这儿，啥事儿没有，叶岚也有点儿手痒了。
　　眼瞅着这个大家伙盯上了自己，叶岚脸上的笑容突然变得甚至有些残忍。
　　昂……
　　耳朵当中，隐隐约约，甚至还能听到一种诡异的咆哮。
　　霎时间，那耶梦加得张开的巨大的嘴巴，已经出现在了叶岚的头顶上空。
　　狰狞的毒牙，锐利，恍若弯刀。
　　血盆大口，似乎想要直接将叶岚那娇小幼嫩的身体给吞到肚子里面。
　　虽然这小小的身子，可能根本不够塞牙缝的。
　　就在这个时候，叶岚的右手，突然之间伸了出来，一把抓住了耶梦加得的那一根狰狞的毒牙。
　　恐怖的体重，再加上惊人的冲击力，带来了令人震撼的压力。
　　双腿瞬间没入了地面。
　　居然被拦住了？
　　耶梦加得那一双眼珠子当中，弥漫出来了一抹不可置信。
　　还不等这家伙反应过来的时候，叶岚的双腿，离开了凹陷，身体，突然之间用力旋转起来。
　　小小的身体，甚至还没有那一颗毒牙大，手指也只是抓住了毒牙的尖端，仅此而已。
　　此时此刻，那是一个诡异到了极点的画面。
　　就是这渺小的，甚至可以说是不值一提的身体，居然愣生生的将耶梦加得这庞大的身躯给甩动起来，身体就像是电风扇的扇叶一样，不断的在四周呼啸着，旋转着，带起凌厉的狂风。
　　修长的尾巴所到之处，地面都是一层层的龟裂。
　　幸好阿尔忒弥斯躲开的早，否则的话，这尾巴可能就要砸在阿尔忒弥斯的身上了。
　　耶梦加得做梦都没想到居然会发生这种情况，一时间根本没能反应过来。
　　超快速度的旋转，霎时间就让耶梦加得变得七荤八素，脑浆好像都在脑子里面跟水桶一样不断的晃荡着。
　　顷刻之间，那个速度达到了一个极限，就在这时候，叶岚的手指，终于松开。
　　唰的一下，只看到那一条巨蟒，脱手而出，身体在半空中不断的翻滚，直接飞出去了上千米远的距离，轰的一声，重重的砸在地面上。
　　霎时间，四周的地面，烟尘四起。
　　而且，那个位置，怎么说呢，好死不死的，正好掉在了火神熔炉倒塌的地方旁边，那地方，是大片融化的金属溶液。
　　虽然稍稍过去了一段时间，再加上不远处就是雪姬，冰霜的力量，也让那金属溶液的温度，并没有那么吓人，甚至已经开始凝固……但……还是很高温的啊。
　　耶梦加得的身体砸上去，身上的鳞片，都变得赤红，龟裂。
　　只是这家伙脑子，正晕沉沉的，一时间甚至都没能反应过来。
　　就在几秒钟之后，耶梦加得的脑子清醒过来之后，这才感觉到身体上面传来的那种恐怖的疼痛。
　　猛的发出了一声咆哮，也顾不得什么丢人了，狼狈的窜出去了好几百米。
　　身体四周，散发着一种古怪的香味。
　　身体上一大片的鳞片都消失了，露出了里面血肉，貌似都被烤熟了。
　　撒上一层孜然，味道应该是相当不错的。
　　耶梦加得的瞳孔当中弥漫着一层惊讶，唉呀妈呀，这跟计划当中的不一样啊。
　　这个小个子的女人，究竟是什么来头，居然一下子就把自己给甩飞出去了？
　　耶梦加得并不认识叶岚。
　　神谕降临的时候，耶梦加得并不在这里，在这之后，也只是在按照兽人王的命令办事儿而已。
　　对于这个女人，如此大的力量，明显是极度的震撼。
　　叶岚却是不以为意，两只手，手指交错着，嘎吱作响，冲着耶梦加得走了过去。
　　十一阶的巨蟒。
　　有点儿意思。
　　耶梦加得似乎稍微有些恐惧，身体在不断后退。
　　“空间转移……”
　　嘴唇轻轻蠕动了一下。
　　下个瞬间，叶岚的身影，凭空消失，再一次出现的时候，已经到了耶梦加得的头顶上空。
　　脸上带着一抹诡异的笑容，娇小的身体，突然之间在半空中旋转起来，一条纤细的小腿，砰的一声，在耶梦加得根本未曾反应过来的时候，直接砸在了耶梦加得的上脑壳上面。
　　轰隆隆……
　　恐怖的冲击力，就算是耶梦加得这种巨蟒也承受不住。
　　整个硕大的脑袋，直接砸在了地面上，震碎了四周大片的石板。
　　上脑壳上，被砸出来了一个破洞，鲜血淋漓。
　　耶梦加得的脑海当中，发出了一声凄厉的惨叫，身子下意识的蜷缩起来，一条巨大的尾巴，直接冲着叶岚横扫过去，还想要展开一次反击。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百四十三章 巨蟒晶核（3）
　　面对着自己张开双臂都绝对抱不住的脑袋，叶岚并不曾选择逃走。
　　而是张开了已经呈现出龙化状态的手掌。
　　尖爪，冲着那尾巴就抓了过去。
　　轰……
　　巨大的尾巴，撞击在叶岚的身体上面。
　　恐怖的力气，甚至比刚刚从天儿降的冲击力还要更强，半空中叶岚无处借力，身体直接被震飞出去很远的距离。
　　半空中，一片血雨。
　　但，那不是叶岚的鲜血，而是这一条巨蟒的鲜血，龙化的尖爪，直接顺着那一条尾巴撕裂过去。
　　留下了一条条狰狞的伤痕，不断的喷涌着腥臭的液体。
　　虽然叶岚身上有很多致命的武器，能轻易的解决眼前这一条巨蟒，但是啊……偶尔叶岚还是渴望一场酣畅淋漓的肉搏战的。
　　身体当中的力气越来越大，如果不能在一场搏斗当中宣泄出去的话，叶岚也会感觉相当的煎熬。
　　虽然说这耶梦加得，甚至还没有资格成为真正的敌人。
　　说起来，耶梦加得，这家伙真的有那种资格称之为耶梦加得吗？
　　地球上，北欧神话的传说当中，耶梦加得可是身躯庞大到惊人，可以环绕整个人间的巨蟒。
　　这家伙的块头，说真的，可能也就地球传说当中耶梦加得的一块鳞片那么大小。
　　不过，好歹还是有那么几分力气的，稍微让叶岚消耗一点儿，勉强还是可以做到的。
　　摇晃了一下手掌，叶岚再一次不紧不慢的冲着耶梦加得走过去。
　　耶梦加得恐惧了。
　　这一个敌人，是他从未遇到过的强悍。
　　就算是兽人王，能拥有这种实力吗？
　　他并不知道。
　　自己的体型，巨蟒的身躯，甩尾，毒牙，多大的力量，居然都能被这个身子娇小的女人给轻松拦下，简直无法想象，这个女人那娇小的身子当中，究竟是如何容纳这般恐怖的力量。
　　眼瞅着叶岚冲着自己走过来，耶梦加得的身子，甚至控制不住的不断往后退。
　　这是一个非常非常可怕的敌人。
　　打不过，自己绝对打不过。
　　虽然只是简单的交手了两个回合，但是自己身上已经是两头受伤，上脑壳差点儿都被直接给打穿了。
　　在耶梦加得心中，萌生退意。
　　不能跟这个女人单挑。
　　跟这个女人单挑的结果，可能会非常的糟糕。
　　话说，自己为什么非要跟这个女人单挑呢？
　　耶梦加得的目光当中陡然间闪烁了起来。
　　这里是什么地方，兽人族的帝都啊，在这里，最不缺少的，就是兽人了吧？
　　每一个兽人，都是勇猛的战士。
　　千万的兽人，一人一口唾沫都能把这家伙给淹死了。
　　一想到这里，耶梦加得似乎又看到了希望。
　　身体迅速的蜷缩起来，就像是一条蛇一样盘成一盘，话说，这家伙本来就是一条蛇呢，蛇头高高抬起，冲着天空，发出了一声愤怒的嘶鸣。
　　那种声音，极具穿透力，几乎在整个城市当中疯狂的回荡着。
　　那声音，更像是一种信号。
　　霎时间，整个兽人族帝都当中，千千万万的兽人族，在听到这个声音之后，瞬间停下了手中的动作，昂起了头颅，看向了无边的天空。
　　下个瞬间，一个个突然冲着天空发出了愤怒的咆哮，利爪直接从手臂上面弹射出来，密密麻麻的野兽，冲着声音传来的方向蜂拥而至。
　　整个城市，似乎都陷入了一种剧烈的震颤当中。
　　若是从高空当中看过去的话，或许就会发现，整个城市当中，黑压压的一片，就像是海啸一般席卷过来。
　　无数的兽人，在街道上，墙壁上，房顶上，快速的攀爬，穿梭的身影，就像是利箭一般。
　　耶梦加得的嘶鸣声音，接连不断，声浪滚滚咆哮。
　　艾尔莎从仓库当中走了出来，听着那种狂暴的声音，明显有些不耐烦，眉头紧皱。
　　“搞定了？”叶岚大约能猜到这耶梦加得想要干嘛，但是叶岚并不是很在意，反倒是很轻松的冲着艾尔莎询问道。
　　艾尔莎点了点头：“全部收走，四周有大量生命正在接近。”
　　“无所谓，你去将另一个仓库当中的星铁矿取走。”叶岚随意的摆了摆手说道。
　　九尾是向导。
　　另一个仓库，在地下。
　　位置相当的隐秘。
　　如果不知道入口的话，可能会浪费相当长的时间，但是这边有九尾的话，那就没什么好担心的了，毕竟，九尾对于这个城市当中的一切，都是相当的熟悉。
　　两个机甲少女，以极快的速度前往东城区。
　　话说，这耶梦加得一直在这边嚎叫着。
　　这家伙，难道说就没有一丁点儿的公德心吗，不知道自己嚎叫的声音很难听吗，简直就是噪音污染了好吧？
　　叶岚感觉自己的耳朵都有些难受，身子一个闪烁，出现在了耶梦加得的面前，一只手已经落在了耶梦加得的鳞片上面。
　　耶梦加得的身躯本能的就想要缠绕上来，但是叶岚的动作更快。
　　“瞬间移动。”
　　咻……
　　叶岚，还有耶梦加得那庞大的身躯，几乎同时消失，再一次出现的时候，已经到了不知道多高的天空，下方是厚厚的云层。
　　耶梦加得实力虽然不错，能飞，但什么时候飞的这么高过？
　　还不等耶梦加得弄清楚究竟是怎么回事儿的时候，叶岚的手指，突然之间松开，背后张开了一双羽翼，用力一次扇动，身体骤然间冲天而起，就在达到了制高点之后，旋即，以更快的速度，从天空之中坠落。
　　轰的一声，一只脚直接踩踏在耶梦加得的背上。
　　蛇鳞片片龟裂。
　　耶梦加得根本承受不住那种冲击，在叶岚的力量之下，身体以极快的速度，从天空中坠落下去，穿过厚厚的云层，地面正在迅速的接近，坠落的速度，越来越快越来越快。
　　巨大的身躯，在不断的扭动着，甚至还想要挣扎着稳住自己的身形，但是，实力的差距，实在是太大了。
　　圣光系魔法。
　　驱散！
　　一个很简单，但是，也很实用的魔法。
　　耶梦加得身上的力量刚刚涌现出来，甚至还来不及托住自己的身体，就被彻底的驱散，一遍又一遍的重复着，只能眼睁睁的看着自己的身体，就像是流星一般，砸向大地。
　　眼瞅着地面，在自己的眼睛当中，变得越来越清晰。
　　内心深处的恐惧感也变得越来越浓，耶梦加得甚至控制不住凄厉的惨叫起来。
　　眼瞅着挣扎无用，耶梦加得突然之间发狠，蛇头抬起，嘴巴大大张开，一口墨绿色的毒雾，从耶梦加得的嘴巴当中喷出。
　　毒液，这家伙的本名。
　　从这个名字上面就能看的出来，这家伙的毒素攻击，绝对是一股很可怕的力量。
　　超强的毒性和腐蚀性，就算是巨石，都会瞬间腐烂。
　　任何生命，只要稍微吸入一点点，整个身体就会在短短的时间之内溃烂，根本没有时间去拯救，这已经是耶梦加得最后的底牌。
　　一般来说，不到万不得已的时候，耶梦加得并不愿意动用这种力量。
　　可是这一次，情况根本由不得耶梦加得去选择。
　　这个女人的实力实在是太可怕了。
　　原本耶梦加得指望着自己的毒液，能够杀死，不，就算是无法杀死，只要能让叶岚重伤，也是一个相当不错的结果。
　　可是，那毒雾从叶岚的身体上面划过，无声无息的消失了，叶岚的脸色，看起来跟之前没有丝毫的区别，只是稍微有些厌恶的在鼻子面前轻轻的挥舞了一下小手，仅此而已。
　　没错，耶梦加得引以为傲的毒性攻击，对叶岚来说，也就是有点儿难闻的程度而已。
　　巨龙强化过的身体，天界上面不敢说，但至少在这人间，没有任何毒性能给叶岚造成什么伤害。
　　最后的希望，消失了，剩下的，就是绝望。
　　他原本想要等到千万兽人一起围攻，将这几个入侵者给干掉，可是现在，突然之间发现，自己甚至根本支撑不到那个时候。
　　一声悲鸣。
　　戛然而止。
　　轰隆隆……
　　剧烈的轰鸣！
　　一圈冲击，冲着四周扩散。
　　地面上的石板，就像是蜘蛛网一般，遍布着密密麻麻的裂纹。
　　巨大的身躯，甚至在地面上砸出来了一个大坑，而耶梦加得的身躯，也根本承受不住那种冲击。
　　整个身体，连带着身体表面的鳞片，瞬间被震碎，腥风血雨。
　　待到烟尘散去，地面上只剩下了一枚灰黑色，混沌一样的晶体！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百四十四章 仁慈的雪姬（4）
　　不知道究竟多高的天空坠落。
　　虽然说因为阻力的缘故，速度可能无法达到极限，但是叶岚这家伙，还在耶梦加得的后背不断用力，实际上那个坠落的速度，绝对是相当可怕的，基本上可以忽略空气阻力那种。
　　再加上耶梦加得那庞大的身躯，造成的冲击力，相当的恐怖。
　　地面上不知道多少倒霉的兽人，直接被砸成了肉酱。
　　就连耶梦加得的身体，也化作了无数的碎片，在四周消散。
　　四周的地面，大片的鲜血和碎肉。
　　只剩下中间的一个地方，停留着一枚小小的灰黑色的晶体。
　　那一个晶体，看起来有点儿古怪，颜色有些黯淡无光，就像是灰蒙蒙的雾气一样，缭绕在其中。
　　那些灰黑色的雾气，偶尔会凝聚成一条小蛇的画面，但很快就会消失。
　　这啥玩意儿啊？
　　叶岚有点儿好奇。
　　不知道这究竟是什么东西。
　　魔晶吗？
　　话说兽人族身体当中有魔晶吗？
　　似乎是没有的吧，魔晶是魔物专属的东西，智慧生命身上并没有那些玩意儿。
　　有点儿好奇，先收起来，回头让艾尔莎解析一下再说。
　　叶岚顺手将那一个小东西给塞进了怀里面。
　　就在这个时候，四周兽人族的大军，已经蜂拥而至，眼前所能看到的，就是无尽的头颅和身躯，耳朵里面能够听到的，只有那一阵阵犹如闷雷一般的咆哮。
　　之前耶梦加得的嘶嚎，那更像是一种召唤，在引起整个兽人族帝都当中，所有兽人的注意。
　　兽人族，是一个相对来说，还算团结的种族。
　　当然，除了瞧不上狐人族这一点。
　　各大种族之间，也是矛盾重重，但是，当面对同样敌人的时候，还是会团结在一起。
　　现如今，耶梦加得就是兽人族帝都的统治者。
　　耶梦加得的召唤，就相当于兽人王的命令，所有的兽人，全都会听从。
　　可是，当这些兽人冲到附近的时候，所看到的，只有地面上，耶梦加得那支离破碎的身躯。
　　现如今耶梦加得，就相当于是暂时的兽人王。
　　兽人王被杀……这一点让无数的兽人，陷入了极度的愤怒当中。
　　凄厉的嚎叫，接连不断。
　　为了兽人的荣耀！
　　一头头兽人，大声的咆哮着，速度飞快，远远的距离，就已经飞扑过来，霎时间，头顶的天空，面前的半空，脚下的地面，到处都是攒动的兽人族的身影，密密麻麻，就像是一股狂潮，将这一片区域完全包围！
　　兽山兽海！
　　面前的画面，或许能用这一个词语来形容吧。
　　太多了，真的是太多了。
　　淹没性的那种。
　　覆盖了大地，笼罩了天空，几乎都不曾留下什么缝隙。
　　只是……
　　没用啊。
　　不管是雪姬，赤焰，亚尔薇特，艾薇四大天使。
　　还是叶岚和阿尔忒弥斯这两个女神。
　　没有人会在乎这种画面的，真的没有。
　　在绝对的实力优势面前，数量……真的并不是很重要的事情。
　　这庞大的数量，也不过是导致，前往冥府的灵魂，凭空增加好几倍，仅此而已。
　　话说回来，这一次又干掉了这么多人，不知道艾尔蕾那个死亡之女，会不会又找上门来呢？
　　应该不会吧，毕竟，死在北大陆这边的亡魂，好像不归艾尔蕾管辖呢，自然有北大陆这边的死神来负责。
　　兽人族大军，并不曾让四大天使恐惧。
　　不如说，甚至让这四大天使的目光，变得格外的兴奋。
　　之前的敌人，数量太少了啊，甚至让她们放不开手脚，无法尽情的去战斗，生怕一个不小心，马上就把敌人给干掉了，那就没得玩了。
　　没想到，马上就来了这么多，还真是很贴心呢……
　　一个个在笑着，笑着。
　　性格最为爆裂的赤焰，最先忍不住心中的那种冲动，手中宽阔的巨剑轻轻横扫过去，指点着自己面前扇形的区域：“这一块，归我了，谁也不要跟我抢。”
　　伴随着赤焰兴奋的声音，澎湃的火属性力量正在巨剑上面不断的汇集，短短的时间，整个巨剑都变得一片赤红，缭绕的火焰，正在冲着四周弥漫着恐怖的高温。
　　禁咒吗？
　　大约是用不着的吧。
　　毕竟，以赤焰的实力，如果使用禁咒的话，那也要比一般的禁咒强大太多，说不定直接就把整个城区都给毁掉了。
　　所以，还是稍微手下留情一点儿比较好。
　　“火龙卷……”
　　很仁慈的，赤焰选择了一个超位魔法。
　　手中的巨剑，轰的一声砸在了面前的地面上。
　　霎时间，地面龟裂，地面上空，大片的火焰瞬间喷涌出来。
　　炽热的火焰，在超强魔力的控制之下，短短的瞬间凝聚在一起，化作了龙卷风一样的形状，而且，还不止一个，足足九个恐怖的龙卷风出现了，每一道龙卷风上面，都是恐怖的火焰在燃烧。
　　半空中，好像凭空升腾出来了九条火柱，就像是巨蟒，甚至是巨龙一般，横亘在半空之中，摇曳着，冲着前方呼啸过去。
　　龙卷所到之处，一个个兽人，根本承受不住，直接就被龙卷给卷走，来不及发出一声惨叫，可怕的高温，直接将兽人的身体给烧成灰烬，伴随着飓风消失。
　　顷刻之间，就在赤焰的面前，直接被清空了一大片，那龙卷甚至还在冲着后方不断的蔓延，数百米，上千米，连带着那建筑都给焚烧的干干净净，最终才在天边逐渐消散。
　　等到那烈焰消失之后，这一大片区域，数千名上万名，甚至是数量更多的兽人，已经消失无踪。
　　雪姬看着赤焰兴奋的模样，轻轻哼了一声，貌似有些不屑。
　　对付这些兽人，居然都用出了超位魔法，太看得起这些兽人了吧？
　　雪姬就不会这样，简直就是在浪费自身的魔力。
　　而且，直接烧成灰太残忍了，雪姬就要仁慈的多。
　　“冰雹……”
　　雪姬很仁慈的选择了一个比较弱小一点儿的法术，真的，只是一个九阶小魔法而已，从天上掉下来一点儿小小的冰雹罢了。
　　嗯，小小的冰雹，真的没多大，直径也就那么一米多一点儿而已，从高空之中坠落，速度越来越快，越来越快……
　　作者留言：
　　第四更送上；


第四百四十五章 复仇的武器（5）
　　对于自己的表现，雪姬深感满意。
　　啊，跟随在女神大人身边，就是要仁慈一点儿才行呢，毕竟女神大人，就是最仁慈最善良的圣光女神呢。
　　自己绝对不能像赤焰那么凶暴。
　　简直是对圣光女神名誉的一种亵渎。
　　密密麻麻，直径一米的冰雹，从天而降，高高的天空，霎时间被这种晶莹剔透的东西给覆盖。
　　阳光照射之下，光怪陆离，一时之间，甚至还有些美丽……
　　但是，那种美丽，对于这些兽人族来说，那完全就是另外一个模样。
　　头顶的光芒笼罩下来，眼瞅着天空中的冰雹坠落，一个个兽人，嚎叫了起来，声音当中蕴含着压抑不住的恐惧。
　　一些兽人，想要躲开。
　　但是怎么可能啊，那冰雹实在是太过密集，那一大片的区域，已经完全被覆盖了，根本没有其他的地方可以躲开。
　　一些兽人咆哮着想要反抗，挥舞着手中的兵器就劈砍下去。
　　但是也没有什么用处，只听到嘁哩喀喳的声音，手中的兵器都直接被砸断，紧接着，冰雹砸在了脑袋上面，整个脑袋瞬间碎裂，连带着整个身体都化作肉酱。
　　差不多，可以直接包饺子的那种。
　　类似的情况，在四周比比皆是，鲜血喷溅，冰疙瘩都被染成了鲜艳的红色。
　　鲜血铺满了地面，几乎看不到一个完整的身体。
　　甚至就连骨头都被砸成了碎屑。
　　地面上一个个大大小小的坑洞。
　　不知道多少兽人，当场直接死掉，对于那些还活着的来说，情况可能还要更加糟糕一点，毕竟身体被砸碎了一半儿，那种滋味绝不好受，肯定是活不下去了，而且，在临死之前，还要承受最残忍的折磨。
　　“无尽影分身……”
　　艾薇的嘴唇当中，轻轻吐露了几个字眼。
　　身体一分为二，二分四，四分八，十六，三十二，六十四……数量越来越多。
　　霎时间，那个数字，甚至比面前的兽人还要夸张，每一个分身，手中都是那锐利的匕首。
　　身体在兽人当中穿梭着，旋转着，伴随着凄艳的血花散落，身后留下了数不清的尸体。
　　艾薇的攻击，绝不会浪费一丁点儿的力气，全部都是一刀毙命。
　　亚尔薇特的进攻，似乎要更加狂暴一点，身体出现在了最高空，手中的长枪，恍若流星一般投射下来。
　　就在扎入地面当中的瞬间，一股恐怖的冲击，瞬间冲着四周扩散出去。
　　凌厉的劲气，直接将大片的兽人，身体给撕成碎片。
　　没有几个人能活下来，短短的时间，四周除了浓郁的血腥味，还有遍地的鲜血和尸体碎肉之外，其他的什么都没有了。
　　那些兽人族大军，虽然看起来很夸张，可是在这些女人面前，真的是不算什么。
　　双方的实力差距实在是太大。
　　毕竟，这些女武神，可是能够在只有十三个的情况下，挡住天界数不清的神灵和天使围攻，甚至还能屠杀数十万上百万天使，和三千神灵的高手啊。
　　兽人族的人，不管来多少，都没用的。
　　哪怕是整个兽人族当中，上亿的人全部出现，对于这四个天使来说，想要全部消灭，也只不过是稍微多浪费一点时间，仅此而已。
　　兽人族是无畏的，不知恐惧的。
　　可就算是狂暴的兽人族，之前那些嚎叫着为了兽人荣耀的兽人族，在这种情况下，也感觉到了恐惧，后面出现的那些兽人族，不敢在冲上来，身体停留了下来，喉咙当中不断发出一阵阵威胁的咆哮，却是再也不敢冲上来。
　　这四个女人，实在是太可怕了啊。
　　当然，即便是到了现在这个时候，这些女人依旧未曾展现出来自己全部的实力，天使翅膀依旧未曾张开，否则带给这些人的，将会是更加浓郁的绝望。
　　叶岚原本也想要过去战斗一番的，好好松松筋骨，但是似乎并没有自己出手的机会。
　　可惜了，兽人王那些人并不在这里，否则的话，还真想要试一试兽人王究竟有多大的力气。
　　就在此时，艾尔莎和九尾，操纵着机甲，也已经从远处呼啸过来。
　　艾尔莎已经完成了自己的工作，那边的星铁矿已经被艾尔莎全部给收走。
　　这一次的收获，让艾尔莎非常非常满意。
　　另一个仓库当中的存货，数量比艾尔莎想象中的还要夸张一点，数量是这边的两倍。
　　这些已经足够了，毕竟死光武器制造起来并不是那么容易，就算是艾尔莎想要生产出来，也需要一段时间，而且，最终制造出来的数量可能会超过八百。
　　这一个数字，已经相当不错。
　　死光武器的强大破坏力，对于神灵来说是绝对致命，当大唐帝国当中装备了这些死光武器之后，就算是天界的神灵真的出现在了地面上，也有一定的反抗力量。
　　而九尾，在看到面前地面上那遍地血腥，一片狼藉的画面的时候，身子控制不住的哆嗦了一下，小脸儿苍白。
　　天……
　　这地方究竟发生了什么啊。
　　自己只是刚刚离开了那么一会会儿的功夫而已，这里居然就已经变成了这种模样，太惨烈了一点儿吧？
　　这几个女人，简直是超级无敌破坏狂。
　　嘛，差不多也可以离开了。
　　叶岚背后张开了羽翼，四大天使也是一样，身体飞上了天空。
　　虽然还有不少鹰人族的成员，但是没有任何一个胆敢追杀上来的，甚至在心里面不断的期盼着，希望这些煞星能早点离开这里。
　　“艾尔莎……”
　　“明白……”
　　艾尔莎也叶岚心意相通，完全不需要叶岚下达全部的命令，艾尔莎就知道叶岚心中的想法，微微一笑，又丢下来了一个钴弹。
　　倒是不担心会爆炸，这玩意儿，不触动特殊的机关，就算是丢在火上烧都不会爆炸。
　　“走吧，离开这里……”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　九尾也咬着嘴唇点了点头。
　　虽然九尾很想要毁掉这里所有一切的生命，但是……她不会去否认现在女王的命令。
　　一直在离开城市很远很远之后，叶岚的身影这才停下。
　　九尾有些好奇的看着叶岚，不知道这个女王陛下还想做什么。
　　“九尾，你不是想要复仇吗？”叶岚微笑。
　　九尾的瞳孔，骤然之间收缩了一下，狠狠的点了点头：“想……”
　　“那么，这个东西给你。”叶岚微笑着，丢了一个引爆器交给了九尾。
　　手动引爆装置。
　　嘛，计划跟叶岚准备的稍微有了那么一丁点儿的差池，原本是想要在这个城市里面，投入四个钴弹的，但是实际上，数量稍微多了一点儿。
　　在飞走的时候，叶岚还顺便丢下了好几个，位置随意了。
　　总数量达到了七个……这个数字，差不多已经足够让核辐射笼罩整个兽人族帝都！
　　作者留言：
　　第五更搞定，那位也叫耶梦加得的兄弟，对不住啦……哈哈，另外，看了一眼小破站的元旦晚会，天依是我老婆，谁也不许跟我抢，不服拔剑……


第四百四十六章 兽人族天下无敌（1）
　　“这是什么东西？”低头看着手里面的小东西，上面有着一个红色的按钮，看起来跟自己身上这一套机甲作战系统的启动装置稍微有些类似，但是块头似乎稍微大了一点。
　　九尾很好奇，这究竟是什么东西。
　　难道说，是更大更强的武装机甲作战系统吗？
　　女王大人说，这是可以让自己复仇的力量。
　　九尾的脑海当中，不由自主的浮现出来了一个幻想，更加庞大，更加恐怖，就像是泰坦巨人一样庞大的巨大机甲，金属的拳头，可以轻松的砸碎所有的一切，没有任何兽人能抵挡得住那种全金属机甲的破坏力。
　　但是叶岚的回答，并没能解开九尾心中的疑惑，反到是让九尾感觉更加的好奇。
　　“这是，烟花起爆装置。”叶岚咧开嘴巴笑了一下，回答道。
　　烟花起爆装置？
　　烟花又是什么东西？
　　女王大人的口中，还真是经常出现一些让九尾感觉相当奇怪的，听都没听说过的词语啊。
　　“你按下去之后就知道了。”叶岚微微点了点头，说起来，钴弹究竟会造成什么样的破坏力，叶岚都很好奇啊。
　　地球上最可怕的脏弹，号称末日武器的脏弹，在兽人族帝都当中爆炸，究竟会造成什么样的后果？
　　一时之间，在叶岚的心里面，甚至有了一种迫不及待的感觉。
　　“你随时可以按下这枚按钮，一旦这枚按钮按下去，整个兽人族帝都，将一片狼藉，其中生活的上千万生命，可能会以最残忍的方式，最绝望的方式死去。”
　　“也就是说，在你手里面掌握着上千万人的生命，究竟要怎么做，可以交给你，如果你原谅那些兽人的话，也可以放弃，我不会多说什么，如果你真的做了，也不用担心会有什么报复，天塌了，我撑着。”叶岚耸了耸肩，很轻松的说道。
　　手上掌握着上千万人的生命吗？
　　手里面这个小东西，拥有夺走上千万人生命的力量吗？
　　说真的，并没有什么实际上的感觉呢。
　　九尾大约有些难以想象，手里面的这个小东西，居然掌握着上千万人的生命吧，那种感觉，着实有些诡异呢。
　　不过，就算这一个小东西，真的能够操纵上千万人的生命，那又如何？
　　脑海当中，狐人族的头颅，挂满城墙的画面不断的在九尾的脑海当中闪烁着，那些苍白僵硬的脸孔，那些瞪大灰暗的瞳孔，扭曲绝望的脸庞，耳边当中若隐若现回荡着的悲鸣，所有的一切，带给九尾的，只有浓郁到了极点的绝望和痛恨。
　　自己原谅了那些兽人，那么谁又去原谅自己的族人啊？
　　既然你们做了那种事情，那么就来承担那种后果吧。
　　原谅？
　　就算是十倍百倍的陪葬，在九尾心中的痛恨，也永不会消失。
　　目光当中闪过了一抹凶狠，手指冲着那一枚红色的按钮按了下去。
　　……
　　与此同时，就在城市当中，一大群兽人，聚集在一起。
　　“这是什么东西？”
　　“没见过啊……”
　　一头巨大的金刚巨猿，抓起来了一个圆柱形的的金属物体。
　　这是那些人类逃走的时候留下来的，也不知道是干嘛的，这一头金刚巨猿，甚至还很好奇的抓着这个东西，用力的上下摇晃了几下，也听不到什么声音。
　　“这好像是那些人类逃走的时候，掉下来的东西……”
　　“吼吼吼……卑微懦弱的人类啊，终究是不敢正面面对我们勇猛的兽人族，狼狈的逃走了，甚至就连身上的武器掉落下来，都顾不上带走，啊哈哈哈哈哈，伟大的兽人族，天下无敌！”一名兽人族突然之间大声的咆哮了起来。
　　四周霎时间，出现了短暂的寂静。
　　几秒钟之后，山呼海啸一般的声音，骤然之间在城市当中炸开。
　　“天下无敌！”
　　“天下无敌！”
　　“天下无敌……”
　　刺耳的声音在嘶吼着，几乎每一个兽人的脸孔，都狰狞到了极点，似乎真的只是一群野兽，目光猩红，状若疯狂。
　　是了。
　　虽然城市里面被严重破坏，甚至就连火神熔炉都被破坏了，甚至就连四大战将之一的耶梦加得阁下都被干掉了。
　　精锐勇猛的兽人族勇士，更是死掉了几十万。
　　但是，他们赢了啊。
　　他们已经将那些该死的，卑微的，只知道偷袭的敌人，从城市里面给赶走了，让那些愚蠢的人类，见识到了兽人族的力量，不得不夹着尾巴狼狈逃窜。
　　所以，他们才是最终的胜利者啊，虽然自己好像什么事情都没做，但是管那么多干嘛呢，跟着嘶吼就是了，享受着胜利的喜悦和荣耀吧。
　　没有人觉得有什么不对劲儿的地方。
　　那些圆柱形的金属物体。
　　这些东西，在最开始两个的时候，叶岚其实还稍微隐藏了一下，一个丢在垃圾堆，一个投入下水道。
　　但是在从兽人族帝都离开的时候，叶岚实在是懒得继续隐藏下去了，直接就从天空中丢下去了五个。
　　很多兽人都发现了这些奇怪的东西，但是并没有任何一名兽人，对于这个东西发表任何的意见，反倒是随着气氛的影响，彻底的陷入了一片狂欢当中。
　　没有任何兽人注意到，就在那圆柱形的金属物体上面，一枚指示灯，突然之间闪烁了一下。
　　下个瞬间……
　　嗡……轰隆隆……
　　刺眼的白光，骤然之间爆开。
　　时间实在是太短暂了，四周那密密麻麻的兽人，甚至还来不及体验一下眼睛被灼瞎究竟是一种什么样的滋味，巨大的火球，凭空出现。
　　直径近千米的庞大火球，瞬间将四周所有的兽人全部都给包围。
　　那一个温度，是最恐怖的。
　　比起火神熔炉当中金属溶液的温度，还要高出来上万倍。
　　无声无息的，就在这巨大火球包裹之内，所有的一切，全都凭空消失了，不管是那些正在兴奋嚎叫的兽人。
　　还是四周那些建筑，地面，所有的一切，全都消失了，消失的干干净净。
　　紧接着，一股惊人的冲击波，冲着四周撕裂过去，浓烈的烟尘，瞬间翻滚起来，一道细长的火柱霎时间冲天而起！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百四十七章 这个城市，完了（2）
　　钴弹爆炸的画面，似乎跟其他核弹头爆炸的模样有些明显的区别，升腾起来的火柱，显得并不是那么粗犷，而是呈现出来了一种细长的圆柱形。
　　当然，也有一部分原因是距离比较远，如果靠近的话，那个画面，肯定也是相当的夸张。
　　就连现在的叶岚都没那种实力去靠近。
　　恐怖的高温，叶岚的身体，就算是加上强大的光系防御魔法估摸着都扛不住。
　　当然叶岚也没那个兴趣，去品尝一下核弹头爆炸究竟是什么味道。
　　细长的火柱，直接冲向高空，旋即嗡的一声，只看到一圈从赤红色的云层，陡然间在半空中爆开，呈现出来了一个巨大的蘑菇盖的形状。
　　七个！
　　足足有七个火柱升腾，七个巨大的蘑菇，出现在高空之中。
　　叶岚的面前，能清晰的看到，四周的建筑，几乎顷刻之间都被完全摧毁，肆虐的冲击波，在城市里面疯狂扩散，所到之处，所有的一切，全部都被夷为平地。
　　最开始爆炸中心，巨大火球当中的生命，瞬间消失的干干净净，恐怖冲击扩散之下，近距离范围之内的生命，也全部都被摧毁。
　　叶岚等人距离很远，倒是不用担心爆炸的攻击会伤害到自己。
　　在最初的白光消失之后，就连九尾也能转过身躯，去看一眼，现在的兽人族帝都究竟是一个什么模样。
　　就在兽人族帝都当中，已经出现了七片巨大的空白，在这庞大的区域之内，没有生命存活，没有建筑保留。
　　烈火，在疯狂的燃烧着。
　　甚至还在不断的扩散。
　　所到之处全都是一片狼藉，无数细小的黑影，正在城市里面狂奔，凄厉的惨叫着，那些都是未曾死亡的兽人族战士。
　　他们虽然有着强大的实力，但是面对烈火，怎么办？
　　他们并没有那种能迅速灭火的力量啊。
　　此时此刻，如果城市当中还有狐人族的成员，或许情况就会好转很多，狐人族虽然最精通的魔法是幻术魔法，但是也有涉猎一些其他魔法，就算是水系魔法也能释放一些。
　　只是可惜，所有的狐人族，已经被全部灭杀，面对着这滔天的烈火，没有人何人有那种手段去消灭。
　　这一下子，究竟要死多少人啊？
　　几万，几十万？
　　就在九尾的心里面，充满了快意。
　　这就是女王大人所说的复仇吗？
　　眼瞅着兽人帝都当中一片狼藉的模样，九尾并不在乎究竟会有多少生命死去，身体甚至因为激动而在颤抖。
　　目光当中，燃烧着一抹猩红。
　　“谢谢女王陛下帮我复仇。”九尾的声音，尖锐，却是忠诚。
　　“我九尾，将带领着所有狐人族的成员，为女王陛下，为大唐帝国，献上最后的忠诚。”九尾颤抖着声音，在宣誓。
　　如果说之前九尾投靠叶岚，只是想要寻找到一个可以让自己和剩下的族人活下去的办法，那么现在，九尾是真的献上了自己的忠诚。
　　九尾想要复仇，但是九尾很清楚，自己的实力，相对于整个兽人族来说究竟是多么的孱弱，如果没有叶岚的帮助的话，自己这辈子，可能永远都没有洗刷仇恨的机会。
　　叶岚微笑，面色稍微有点儿冷漠：“不用那么着急，好戏才刚刚开始而已。”
　　钴弹，如果真的只是这种效果的话，那甚至不配被称之为末日武器。
　　叶岚选择投放的这些钴弹，当量并不是很大，全都是三十万吨级别的，总共七个，也就是二百一十万吨。
　　直观上面造成的伤害，远远不如之前炸掉圣城，毁掉天界之门所用的亿吨级的红汞核弹，双方有着最本质性的差距。
　　红汞核弹的主要杀伤来源于光辐射，高温，冲击波，还有一小部分很快就会衰减，持续不了太长时间的核辐射。
　　所以红汞核弹爆炸造成的直观方面的杀伤力要强大的多。
　　而钴弹的话，主要杀伤，就是核辐射。
　　其他的什么光辐射，高温，冲击波之类的，在核辐射面前，根本不值一提。
　　钴60，衰变时间长达五年，而且，在衰变这个时间之内，会释放超强度的伽马射线，造成强大的核辐射。
　　这才是钴弹真正的破坏力，之前直接死掉的那些人，甚至算得上是最幸运的一批人。
　　还活着的那些人，才是真正的惨烈。
　　天空中，是九团浓重的蘑菇云，翻滚的云层，在风的吹拂之下，逐渐散开，扩散出去。
　　不知道什么时候，已经笼罩了整个兽人族帝都。
　　在兽人族帝都上空，完全就是灰蒙蒙的一片。
　　辐射尘埃，正在迅速的吞噬整个城市。
　　如果在这个时候，聪明一点的话，以最快的速度逃离这个城市，或许还能减少一些核辐射的影响，虽然也很惨。
　　但是这边的这些兽人，在爆炸结束之后，一个个只是傻愣愣的盯着一片灰黑色的天空，甚至并不曾离去，也让他们失去了最后活下去的机会。
　　核辐射云层扩散的速度并不算是特别快，只是在核爆造成的冲击，高温，还有大风的影响之下，冲着四周逐渐飘散，慢慢的，甚至就连城墙都被淹没。
　　“这个城市……完了……”叶岚叹了一口气，说道。
　　九尾并不知道那究竟是一种什么样的情况。
　　在旁边的艾尔莎稍微解释了一下，虽然九尾并不懂什么叫做核辐射，破坏DNA之类的专业术语，但是九尾大约能够理解了。
　　这，就是一种最可怕，最可怕的毒。
　　就是一种最让人绝望的诅咒。
　　整个兽人族帝都，已经完全陷入了强大的诅咒当中，没有任何一个生命能够在这种诅咒当中存活。
　　“走吧，别让那些尘埃扩散到我们这边了。”叶岚伸了一个懒腰，背后双翼张开，身体冲着大唐帝国的方向呼啸过去。
　　天边，一道道身影划过。
　　没有人知道，在这兽人族帝都当中，究竟会发生多么可怕的事情。
　　……
　　就在另外一边，兽人王金刚，携带着自己身边的三大战将，八臂猿王艾萨克，暴虐战象库伦，烈阳雄狮莱恩，出现在了奥雷恩王国的边境。
　　那里，是西大陆和北大陆的接壤！
　　他，要回家了！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百四十八章 这里究竟发生了什么事情（3）
　　很坑爹的。
　　兽人族，全都不会使用魔法。
　　所以，他们从兽人族的地盘，前往教会控制的区域，所能依靠的就只有十一路公交车。
　　当然，在教会那边，是有一些定点传送魔法卷轴，但是，这些魔法卷轴设定的位置，基本上都在人类的区域，兽人族的地盘当中并没有。
　　所以圣彼得教皇很大方的，贡献出来了一批魔法卷轴，在教会法师的协助之下，将这些人传送到了奥雷恩的边境，但是也仅此而已，剩下的地方，就只能靠他们自己走了。
　　这边境，距离兽人族的帝都，还有数千公里的距离。
　　正常情况下，想要跨越这么漫长的距离，谁也不知道要多长时间，幸好，不管是兽人王，还是艾萨克，库伦，亦或者是莱恩，都是十一阶的高手，实力超强。
　　哪怕是无法长时间在天空中飞行，只是在地面上奔跑的速度也是相当可怕，大约需要一天时间，就能跨越这漫长的距离。
　　这种情况，也导致了一个后果，那就是兽人族和各族联军之间的联络，会显得相当的滞后。
　　不过，问题不大，作战计划，在离开巴普顿之前，就已经确定了下来。
　　各族联军那边，矮人族在铸造强大的盔甲和兵器。
　　巨人族协助着人类，在三座巨城之间，构建一条强大的马奇诺防线。
　　鱼人族正在从海洋那边调集大量的鱼人族魔法师上岸，准备布置强大的大禁魔结界，一旦战争发生，这大禁魔结界，可以阻挡叶岚那个灭世的魔女丢出来的强大的灭世级别的魔法。
　　其他各大种族，也各司其职。
　　战争的准备是很多的，后勤补给，不同种族之间的磨练，都需要一段时间来准备。
　　战争的时间，确定在一个月之后。
　　而兽人族的大军，在各族联军从这边发动进攻的同时，从北方展开攻击，务必要一次性将大唐帝国给摧毁，将叶岚给活捉。
　　毕竟根据黑暗精灵王伊努斯的推测，叶岚很可能掌握着突破下界极限，达到十二阶审判者，甚至掌握着升上天界的办法。
　　只要能撬开叶岚的嘴巴，自己或许也能获得永生。
　　在兽人族的领地当中，兽人王留下了一个高手去处理那边的情况，耶梦加得，或许，现如今耶梦加得已经在兽人族当中，召集起来了千万级别规模的庞大军队。
　　熔炼星铁矿的进度，应该也已经相当不错，算下来，差不多也是时间，同天界那边交付任务了。
　　耶梦加得是自己很忠诚，很能干的一个手下，绝不会让兽人王失望。
　　但是现在的话，兽人王甚至希望耶梦加得让自己失望一次，最好不要那么快将星铁矿交付给天界。
　　兽人王是没什么脑子的，根本不会去考虑太多。
　　但是圣彼得那个老狐狸，却是告诉自己，可以利用这些作为筹码，从天界那边所要一些好东西。
　　果然，人类都是很狡猾的生命啊。
　　翻越了高山。
　　四个身影，以极快的速度，冲着兽人族的领地冲过去。
　　夜幕降临，四周一片漆黑。
　　此时此刻，四个身影已经深入到了北大陆的腹地。
　　虽然说这几个人的实力很强，但是这么长时间的长途跋涉，依旧让人感觉有些疲倦。
　　四个人决定在这里稍微休息一下，四周虽然是一片冰川，但对这四个高手来说，这种环境，并不会产生太大的影响。
　　只是，就在这四个高手，准备休息一下的时候，烈阳雄狮莱恩，鼻子不断的抽抽着，似乎嗅到了一股特殊的味道。
　　比较起来嗅觉的话，烈阳雄狮莱恩甚至比兽人王更强，空气当中轻微的气味，都逃不过莱恩的鼻子。
　　兽人王一双巨大的眼珠子圆瞪起来：“怎么了？”
　　此时此刻，兽人王已经恢复了原本的身高，巨大的身躯，就像是一座小山包一样，看起来让人有些毛骨悚然。
　　也只有旁边的暴虐战象库伦能够一拼，八臂猿王艾萨克都小了一圈，至于烈阳雄狮莱恩，在这些大块头面前，完全变成了一个小矮子。
　　说话的声音，也像是雷鸣一般，耳边都是嗡嗡嗡的声音。
　　“有点儿不对，出事儿了……”烈阳雄狮脸上的表情，显得越来越凝重，越来越冰冷。
　　“空气当中，带着一股腐臭的味道，是尸体死亡很长时间，才会出现的气味，而且……非常浓郁。”烈阳雄狮沉闷着声音说道。
　　这也是最奇怪的地方。
　　整个北大陆，完全就是冰天雪地。
　　就算是真的有什么东西死掉了，也基本上不会腐烂，可能要等到明年开春之后，这些尸体才会从融化的冰川当中出现，然后烂掉。
　　空气当中，有些微气流的涌动，吹拂着这些气味飘散进入鼻腔当中。
　　“距离这里最近的是哪里？”
　　“狼人族的部落……”
　　明显出现了问题，绝对不敢有丝毫的停留，四大高手，以最快的速度，前往狼人族部落的方向，狼人族的部落，可以说是挡在他们和帝都之间，最大的兽人种部落。
　　狼人部落怎么会出现问题，那是不是代表着，就连兽人族的帝都，可能都出现了问题？
　　速度飞快，随着不断的接近，空气当中腥臭的味道，也变得越来越浓郁，越来越令人作呕。
　　死尸的味道……
　　到最后，甚至就连承受能力相当强的这些兽人都有些承受不住，空气当中飘散过来的气味，让这四个人肚子当中都在不断的翻涌，随时可能会吐出来。
　　究竟死掉了多少人，尸体究竟腐烂到什么地步，才会出现这种味道啊！
　　部落，就在前方。
　　四个身影，却是突然之间停下。
　　一动不动的站在原地，静静的看着前方不远处，就在前方几十米之外的地方，赫然是一个身影，倒在地上，身体正在不断的蠕动着，抽抽着，似乎想要发出凄厉的惨叫声音，但是张大了嘴巴，却是连一丁点儿的声音都穿不出来。
　　声带，已经腐烂了。
　　嘴巴，脸庞，身躯……
　　全身上下，所有的地方，全都像是死掉的，在阴暗潮湿的地方，存放了不知道多长时间的尸体。
　　黑红色粘稠的液体，不断的顺着身体上面溃烂的地方流淌出来。
　　甚至就连一双眼珠子都已经烂掉。
　　再往前看去，那一个数量，越来越多，就在狼人部落的前方，完全被那种恶臭腐烂的身体所填满……
　　这里，究竟发生了什么事情啊？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百四十九章 暗夜的幽魂（4）
　　没有人知道，在这里究竟发生了什么事情，为何这些身体强壮的狼人，会变成现在这般模样？
　　狼人，在兽人族当中，虽然不是最顶尖的种族，但，身体强度也是相当不错，至少比起人类来说，要强大很多倍。
　　身材高大，皮糙肉厚，一身鬃毛。
　　可是现在，看看这些强壮的狼人，究竟变成了什么模样啊。
　　身体上面，原本发亮的毛发，几乎已经完全脱落，露出了里面腐烂的皮肤，皮肤上面，就像是被泼上了一层强腐蚀性的液体一样。
　　到处都是溃烂的伤口，散发着浓重的恶臭，甚至能看到一些白色的东西，在那伤口上面不断的蠕动着。
　　而且，这种伤势，似乎不仅仅只是表面那一层而已，甚至是由内而外，就连身体里面，基本上也都已经烂掉了，在一些溃烂的严重的地方，甚至能看到里面发黑的骨头。
　　这种模样，根本不可能救活。
　　就算是以教会那边强大的治愈能力，对于这种情况，可能也无能为力。
　　太惨了。
　　那种伤势，活着甚至还不如死了。
　　而且，这种情况，还不仅仅只是一个，入眼所见，面前黑压压的一片，越是靠近狼人部落，那种身影的数量就越多，恶臭就越发的浓郁。
　　整个狼人部落，不知道多少的狼人，似乎全都已经陷入了这种结局当中。
　　吼……吼……吼……
　　四个高大的身影，忍不住发出了一声声愤怒的咆哮，目光当中弥漫了炽热的怒火，如果让他们知道，究竟是哪个混蛋，将狼人部落给变成了这种模样，他们绝对会控制不住，直接冲过去，将那该死的混蛋给彻底的撕成碎片。
　　“可恶，这里究竟发生了什么事情？”金刚不断发出了一阵阵的咆哮。
　　狼人部落前方，遍布着各种蠕动的，不动的身体，听到金刚的声音，一些趴伏在地面上的狼人，勉强抬起来了脑袋，只是这轻微的动作，几乎已经耗尽了全部的力气。
　　而且，就在抬起脑袋的时候，一部分的皮肤，甚至都黏连在地面上，从脸上被扯了下来。
　　爪子，无力的伸展着，目光当中，透露着浓郁的哀求。
　　金刚能看的出来那种目光究竟代表着一种什么意思，这些兽人族的同胞，在渴望着死亡，渴望着自己能够将他们杀死，好从那种绝望的痛楚当中脱离。
　　啊啊啊啊啊……
　　暴怒，心中哪怕有万般不甘，但是在这种情况下，金刚没有其他选择的余地，一双硕大的拳头，在不断的敲击着自己的胸膛，发出了犹如擂鼓一般的声响。
　　喉咙当中一声愤怒的咆哮，一股惊人的冲击，从金刚的口中喷涌而出。
　　就像是一股肆虐的劲风一般，一路呼啸过去，直到狼人部落的门口。
　　在这一段距离之内，地面上的那些身躯，不管是死的还是活着的，全部都被卷到了半空中，然后被彻底的撕碎，碎肉从天空中散落。
　　霎时间，那种令人作呕的气味，似乎也变得越发的浓郁。
　　就在狼人部落里面，情况似乎还要更加的糟糕。
　　外面多少还能看到一些活着的身体，但是里面，几乎已经全部死掉，一个不剩。
　　“还有一个活着的兄弟……”莱恩鼻子猛的抽抽了一下，厉声咆哮了起来。
　　一群人迅速的冲向了狼人部落的酋长大厅，那里是狼王居住的地方。
　　就在那里，还有一股微弱的气息。
　　可是，他们冲到酋长大厅门口的时候，就看到一个巨大的身影，躺在门口，身体濒临死亡一般的战栗着。
　　狼王的模样，比起之前遇到的那些狼人好不了多少，身体上面也是大片的溃烂。
　　鲜血，染红了四周的地面。
　　狼王，作为狼人族最强的存在，实力达到了十阶，这种强大的实力，支撑着狼王，并不曾死去，甚至还能发出声音，但是也是一种灾难。
　　在看到兽人王的时候，狼王挣扎着从地面上爬起来，甚至还想要单膝跪地行礼。
　　“不用了，我的兄弟，告诉我，这里究竟发生了什么事情，究竟是那个该死的混蛋，让我的兄弟们变成了这般模样。”嘶哑着声音，金刚在咆哮。
　　他在愤怒。
　　他是兽人王啊。
　　兽人之王，兽人族的每一个成员，都是自己忠诚的手下和兄弟，现如今眼瞅着狼人族部落变成这般模样，金刚的怒火，几乎燃烧到了极点。
　　“五天……”
　　狼王勉强发出了嘶哑的声音。
　　声带正在腐烂，每发出一个字眼，狼王都在承受着莫大的痛苦。
　　但是，至少他想要让自己的王，知道这里究竟发生了什么事情。
　　“五天前，我正在部落当中，集结部队，征召士兵。”
　　“天空中，飘过来了一层浓重的沙尘，就像是沙尘暴一样。”狼王咧开了嘴巴，诉说着。
　　一边说着，狼王的嘴巴当中，还在不断的滴落着粘稠的液体。
　　他，距离死亡，也已经不远。
　　“整个世界，都是灰蒙蒙的。”
　　沙尘暴，虽然说现在是冬季，到处都是冰天雪地，很难想象会出现这种沙尘，但是兽人族吗，脑子都是榆木疙瘩，也并没有多想什么，自己这边该干嘛干嘛，赶紧集合好军团，马上就要准备战争了。
　　虽然那沙尘暴当中，似乎夹杂着一些燃烧过后的灰烬，空气中也弥漫着一种臭烘烘的味道，很难闻。
　　刚开始的时候没有在意，刚开始除了视觉受到一些影响之外，其他方面甚至未曾产生太大的改变，只是一些兄弟，突然莫名其妙的肚子疼，心口痛……
　　但是到了第二天的时候，问题就已经开始展现出来。
　　一些狼人，开始剧烈的咳嗽，鼻孔嘴角眼角开始流淌着一些鲜血。
　　情况在蔓延，数量越来越多。
　　在兽人族部落当中，因为没有人类的牧师，所以这边有一些医师，嗯，就是兽医。
　　这是兽人族当中唯一的治疗手段。
　　而且，因为兽人族身体强壮，很少生病，兽医的数量也并不是很多。
　　根据兽医的判断，这可能是出现了某种传染病，瘟疫，必须要马上将患病的人给隔离起来。
　　他们是这么判断的，也是这么做的，可是就在准备将这些染病的人给隔离起来的时候，却是发现越来越多的人，身体上面出现这些情况，就连那些兽医都不知道这究竟是怎么回事儿。
　　突如其来的瘟疫，超出了每个人的预料，谁也不知道该如何应对。
　　而且，这种瘟疫，爆发的速度快的令人绝望，最先从一些年老伤残的狼人开始，伴随着咳血，身体似乎在承受着巨大的痛苦一样，凄厉的尖叫着，绝望的嘶吼着，一双利爪都在不断的撕扯着，抓挠着自己的身体。
　　再然后，身体上面迅速开始出现大批的溃烂，化脓。
　　想要去寻找其他部落的帮助，又担心将这种传染病扩散到整个兽人族。
　　到了第三天的时候，几乎所有人都变成了这般模样，身体大面积溃散，散发着恶臭。
　　甚至就连行动，都变得有些艰难。
　　第三天晚上的时候，成片的狼人族开始死亡。
　　到了第四天的时候，情况变得更加的糟糕。
　　身体上几乎已经看不到多少完好无损的皮肤，全部溃烂，甚至就连内脏都要烂掉，身体在不断的出血。
　　一些狼人族成员，承受不住那种痛苦和绝望。
　　想要从狼人部落当中逃出去，想要活下去，可是没什么用处，跑出去根本没多远，就已经摔倒在地上，再也动然不得，生命的气息，逐渐终结。
　　而到今日，就已经变成了这般模样。
　　“沙尘暴，从什么方向来的？”金刚努力压抑着胸腔当中的怒火，咆哮着。
　　听狼王的意思，沙尘暴，似乎就是那罪恶的根源。
　　“帝都的方向。”
　　嗡……
　　兽人王金刚，那巨大的身子，在听到这几个字的时候，控制不住剧烈的颤抖了一下，脸孔立马变得极度狰狞。
　　最糟糕的事情，发生了。
　　与此同时，就在兽人族帝都当中，一个浑身上下笼罩在漆黑长袍之中的身影，出现了，就像是一个幽魂一般，飘荡在寂静的城市当中！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百五十章 死之大贤者（5）
　　那是一个颀长的身影。
　　大约有一米九的高度。
　　在兽人族当中，算得上是比较矮小，但是在人类当中，却称得上是高大。
　　漆黑的夜空，依旧能看到头顶上面笼罩着一层灰蒙蒙的光泽，甚至就连天空中挥洒下来的月光，都变得有些模糊。
　　浑身上下，笼罩在漆黑的长袍上面，在这黑夜当中，甚至显得有些阴森。
　　昂起头颅，凝视着头顶的天空，长袍下面，是一双绿油油的目光。
　　嘴角，带着一抹弧线，那是一种残忍冷冽的微笑。
　　模糊的月光之下，大约能看到，这是一张相当俊朗的容颜。
　　有着白皙的脸庞，高挺的鼻子，还有一双犹如雄鹰一般的眼眸。
　　这，是人是鬼？
　　没有人知道，只是看着这一个影子，在这半空中静静的飘荡。
　　还真是浓郁的死气呢。
　　好久，好久未曾遇到如此浓郁的死气了。
　　这般浓郁的死亡之气，大约足够自己填满一枚死亡宝珠了吧？
　　战争，真是太令人迷醉了。
　　死亡，真是太伟大了。
　　啊……
　　那味道，真是令人着迷。
　　空气，居然是这般的芬芳。
　　他，是伟大的亡灵法师。
　　也是整个世界，可以说是最后的也是最强的亡灵法师。
　　亡灵法师，亵渎死者。
　　操纵骷髅，亡灵战斗，一直以来，都被视为异端，从亡灵法师诞生的那一天开始，几乎就和罪恶，丑陋画上了等号。
　　他曾经有看到过，无数自己的同类一旦被发现，就会面临被审判，被屠杀的结局，那该死的，信奉圣光女神的教会，以各种各样的借口抓捕屠杀亡灵法师，哪怕自己的同类，并没有犯下任何的罪恶。
　　他看到太多太多了……
　　他恐惧。
　　没有人想要去死去，被圣光的力量审判在自己身上，感受着自己的身体，在光与暗的碰撞当中崩碎。
　　在极度痛苦当中死去。
　　所以，他一直在很小心翼翼的隐藏着自己的身份，从不曾被任何人发现。
　　同时他还在拼命的追求着力量，追求着死亡的力量。
　　他就是伟大的死之大贤者弗雷德里克！
　　当自己成就了大贤者的位置之后，这种强大的实力，已经足以让他在这个世界逍遥自在的行走，基本上不用担心自己生命的问题。
　　但是人的贪欲是无限的，当有了足够的实力之后，就会控制不住开始想要贪婪的拥有更多更多。
　　比如说……永生。
　　他不想死啊，实力越强，越是不想死去，想要追求永生。
　　就像是神灵一样。
　　但是他没有办法去升上天界……
　　最终，他参悟了。
　　想要避免死亡，最有效的办法，那就是自己成为死亡本身，当自己就是死亡的时候，那究竟要如何死去？
　　一直以来，他都是为了这个目的而努力，他制造出来了七颗死亡宝珠，吸收死灵之气，但是只有一个人，吸收死灵之气的速度终究太慢，所以他就将在世界上留下传承，将死亡宝珠交给自己的传承者，让自己的传承者，代替自己去吸收那些死亡的力量。
　　这样的话，自己就有更多的时间，去参透死亡。
　　只需要等到死亡宝珠被灌满之后，传承者快要窥视到死亡宝珠秘密的时候，自己再过去将传承者给干掉，将死亡宝珠给带走也就是了。
　　目前，他已经回收了六枚死亡宝珠，只剩下最后一个了。
　　只是，最后那一个死亡宝珠，似乎出现了一些问题，自己在死亡宝珠上面，留下了强大的机关，自己可以随时感应到死亡宝珠所在的方位，但是……那种感知，中断了。
　　弗雷德里克原本以为那一个死亡宝珠，可能是因为某些缘故，已经被毁掉了，所以自己才感觉不到。
　　可是后来，弗雷德里克又一次察觉到了死亡宝珠存在，虽然很短暂，没多长时间就消失。
　　弗雷德里克怀疑自己那一枚死亡宝珠可能出现了问题，但是现在已经大概锁定了具体的位置，自己的宝物，自然是要回收的。
　　面对死之大贤者可怕的力量，又有多少人能挡得住呢？
　　等到七颗死亡宝珠当中，死亡的力量全部填满，自己就能成为死亡本身，永远都不用担心什么死亡的问题了。
　　正是因为如此，战争之类的地方，一直都是弗雷德里克最为追逐的地方，在这种地方，死亡之气是那般的浓郁。
　　只是，很古怪的是，曾经发生的好几次战争。
　　布加勒凯撒帝国和兽人族的战争。
　　兽人族和教会之间的战争……
　　明明造成了数百万人的死亡，但是等自己过去的时候，死亡之气已经消失的干干净净。
　　这不科学啊……
　　怎么会这样呢？
　　就算是生命死去之后，灵魂会很快进入冥府。
　　但是死亡的气息，并不会那么快消散，不如说在战争过后很多年，战场依旧会笼罩着浓郁的死气，正常人进入战场的旧址，或许都能感觉到浓郁的压抑。
　　可是，这两个战场，明明死了那么多人，地面上还能看到一些来不及收拾的残肢断体，但就是没有一丁点儿的死气，完全不明白究竟是怎么回事儿。
　　不过这一次，自己出现的算是比较及时。
　　这地方，死气极度的浓郁。
　　一枚死亡宝珠出现在了掌心当中。
　　可恶，这死亡宝珠虽然得到了，但想要收集死亡宝珠当中的力量，却是难上加难，这死亡宝珠，就像是一个深不见底的无底洞一样，根本不知道要什么时候，才能将这死亡宝珠给塞满。
　　努力了这么长时间，之前那么多的传承者，努力了那么多代，愣是没能填满一个，还得自己亲自动手。
　　不过这一次，这地方死了这么多人，或许真的可以。
　　死亡宝珠刚刚拿出来，天空之中，风云色变。
　　浓重的乌云，在剧烈的翻滚着。
　　四周的死气，正在迅速的冲着这边汇集，高空之中，几乎形成了一个漏斗的形状，巨大的漩涡一般，浓郁的死气，正在被死亡宝珠疯狂的吞噬。
　　感受着死亡宝珠上面越发明亮的光泽，这一个帅气的男人，脸上的表情，变得越来越狰狞。
　　轰……轰……轰……
　　就在此时，身下的地面，突然间开始剧烈的颤抖起来。
　　弗雷德里克目光微微一凛，抬头看向远处，就在远处，一个巨大的身影，正在从浓雾当中出现！
　　不，不是一个……是四个！
　　作者留言：
　　第五更送上。今天搞定。


第四百五十一章 那家伙就是凶手（1）
　　可恶。
　　自己来的时候，并不曾注意到四周有什么动静啊。
　　话说，这究竟是什么声音？
　　就在那浓郁的，笼罩在灰黑色的城市当中，四个身影，逐渐出现了。
　　每一个，全部都是庞然大物。
　　随着这些东西不断靠近，那些人的模样，终于出现在了弗雷德里克的面前。
　　兽人？
　　为首的，是一名身高巨大，足有四五十米的巨大的猿猴，旁边则是一头人身象头的，个头也差不了多少的庞然大物。
　　就在左边，是一头身高大约三十多米的猿猴，看起来比中间那一位稍微小了一点儿。
　　最后一人，则是一头，个头最低，只有二十多米，那是一个人身狮面的兽人。
　　兽人王金刚，暴虐战象库伦，八臂猿王艾萨克还有烈阳雄狮莱恩。
　　兽人族仅剩下的四大高手，终于出现了。
　　原本这四个人，是出现在狼人族部落那边的。
　　在从狼王口中得到了一些情报之后，金刚亲手杀死了狼王，给狼王了一种最为荣耀的死法，结束了狼王痛苦的一生。
　　那种沙尘暴一样的东西，是从帝都这边传来的。
　　这是最可怕的一个情报，在知道这个情报之后，谁也不敢有丝毫的停留，立马以最快的速度，前往帝都。
　　狼族部落，距离帝都的距离，大约在三百公里左右，说远不远，说近不近的那种。
　　只是，当这四个高手，来到帝都附近的时候，心思一个劲儿的往下沉，空气当中弥漫的腥臭的味道，甚至比之前狼族部落还要更加的浓郁，只是那种臭烘烘的味道，就让人心中明白，在这里，定然葬送了数不清的生命。
　　虽然说，狼人部落的兽医，在最开始的时候，怀疑这种情况是瘟疫。
　　但是，似乎并不是这样。
　　从未听说过，甚至在古书上面，也从未记载过这般可怕的瘟疫，能在短短几天的时间，造成那么多的伤亡。
　　城墙，还好好的，跟之前并没有多少区别，但是在通往城墙的路上，却到处都是尸体，腐烂的尸体。
　　毫无疑问，那是帝都当中的一些兽人族，在察觉到情况不对之后，想要从城市当中逃走，但是并没有逃出去多远，他们就被这种神秘的力量给夺走了生命。
　　正城市，笼罩在一片氤氲当中。
　　城墙上，灰暗，阴沉。
　　城墙上面，还挂满了狐人族的头颅，那一双双眼睛当中，似乎蕴含着一抹嘲笑，似乎在嘲讽这个兽人族的帝都。
　　当初屠杀狐人族的时候，可否有想过，自己也会落到现在这个地步，甚至比狐人族的人，死的更加的凄惨。
　　城市里面安静的发指，没有一丁点儿的动静。
　　谁也没有去过地狱，但是在这里，感觉自己就像是进入了真正的地狱一般。
　　饶是这些人，实力强横，可是在这个时候，也是毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩。
　　到处都是那些腐烂的尸体啊，密密麻麻，眼前所能看到的地方，几乎全都被这密密麻麻的尸体给淹没了，不知道多少尸体，都已经完全腐烂，融化，化作了粘稠的液体，混合在一起，只剩下白森森的骨头，混合在那粘稠当中。
　　脚下，都是一片泥泞。
　　一些保存的还算是完好的尸体上面，能清晰的看到那脸孔是有多么的扭曲，明显在死亡之前，受到过剧烈的痛苦。
　　等到进入城市之后，看到的画面，甚至还要更加惨烈。
　　整个城市，真的是没有一丁点儿的动静，安静的连老鼠爬行的声音都没有。
　　兽人族帝都当中，千万人口，似乎全都死的一干二净。
　　没有哪个生命能活下去。
　　四个人，每一个都在浑身发抖。
　　到处都是一片死寂，脚下的泥泞，眼睛能看到的那种黑红的颜色，所有的一切，都让兽人族四大高手怒火中烧。
　　就在那满腔怒火无处发泄的时候，突然之间发现天空中，浓郁的阴沉，就像是巨大的漩涡一般，呼啸着。
　　那一幕，让这四大高手相视一眼，一个个咆哮出声以最快的速度冲着那个方向冲了过去。
　　越是靠近这里，那种灰黑色的阴沉就变得越发的浓郁。
　　就算是四周天寒地冻，这四大高手也不会有什么感觉，可是在这里，一个个感觉自己的身体就像是快要被冻僵了一样，身体上面，甚至都黏连上了一层水雾。
　　能见度极低，当靠近到一定程度之后，终于看清楚了前方的画面。
　　一个人类，手里面拿着一个黑色的也不知道是干啥用的珠子，大量黑色的死气，正在冲着这珠子当中汇集过去，被这个神秘的珠子给吸收。
　　亡灵魔法师？
　　虽然不是很懂魔法，但是亡灵魔法师的模样还有那种气质实在是太显眼了，随便拉出来一个人一看，就知道这家伙是个亡灵魔法师。
　　该死的，这个亡灵魔法师在干什么？
　　难道说，正在修行什么强大的魔法不成？
　　为了修行死亡魔法，居然直接将整个兽人族的帝都都给完全屠杀的干干净净？
　　一看到这一幕，这四个兽人，暴走了。
　　本来嘛，兽人族就没什么脑子，更何况现在正是怒火中烧的时候，就更加没有脑子了。
　　在看到这个死之大贤者弗雷德里克的时候，直接就认准了，这个该死的，阴森森的家伙，就是杀死了兽人族帝都千万人的凶手。
　　这个该死的王八蛋……
　　给我去死啊。
　　兽人王金刚，喉咙当中蓦然之间发出了一声凄厉的嘶吼，一根颀长粗壮硕大的手臂直接伸了出去，手指抓住了那一根黏连着无数黑红色痕迹的石柱，那是支撑一座建筑的石柱。
　　不知道有多少公斤的分量，可能要按照吨位来计算，但是这东西，在金刚的手里面，轻若无物，根本无法形成丝毫的压力。
　　呼的一声，那一根石柱，瞬间脱手而出，冲着面前的弗雷德里克就狂砸过去。
　　可恶。
　　自己只是过来吸收一点儿死气而已，怎么总是有这种不知死的蠢货过来捣乱？
　　眼瞅着那巨大的石柱，冲着自己砸下来，弗雷德里克无动于衷，只是静静的站在那里，任凭那巨大的石柱砸在自己的身体上面。
　　轰隆隆……
　　霎时间四周烟尘四起。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百五十二章 弱鸡大贤者（2）
　　巨大的石柱，直接砸在了地面上，地面都被这沉重的石柱给砸出来了一个大坑。
　　但是弗雷德里克，却是一点儿伤势都没有。
　　石柱砸在弗雷德里克身上的时候，弗雷德里克的身体，就像是水波一般散开，巨大的石柱无声无息的穿透了弗雷德里克的身体。
　　灵魂体。
　　若是叶岚还在这边的话，或许就能认出来现在弗雷德里克的模样，灵魂体。
　　这也是弗雷德里克的可怕之处，钻研亡灵魔法，时间实在是太久了，以至于到最后弗雷德里克通过一些特殊的手段，将自己的肉身都给舍弃，自身完全转化成了灵魂形态。
　　灵魂形态，几乎可以说是免疫所有的物理攻击和魔法伤害，在这个下界当中，很少有力量能够伤害到弗雷德里克。
　　从某些方面来讲，这个家伙也绝对称得上是一个天才。
　　灵魂形态，一般来说只有上天界的时候，经历过淬魂池的淬炼之后，才会转化成那种完美的灵魂形态。
　　而弗雷德里克，未曾升上天界，也未曾经历过淬魂池的淬炼，只是依靠在下界的修行，和数百年的研究，愣生生的将自身的存在给转化成了灵魂体。
　　只是这个灵魂体，相比较天界的神灵来说，并没有那么完美，存在着诸多缺憾。
　　其中最明显的就是，灵魂微粒之间的联系，并没有那么紧密，在灵魂重新聚合的时候，速度明显缓慢，而且容易受到一些影响。
　　比如说，这个城市。
　　那种莫名的诅咒，甚至也会对弗雷德里克造成一些影响，导致灵魂微粒聚合的速度变得更加缓慢。
　　那一幕，也让金刚有些震撼，没想到自己暴怒当中的攻击，居然没能造成什么伤害，这一点让金刚格外愤怒，自己刚刚施展的力量，就算是旁边的三个同伴都扛不住，可是这个男人，居然一点儿伤害都没有。
　　该死的。
　　“杀了他，这个该死的凶手……”金刚咆哮了起来。
　　八臂猿王艾萨克八条手臂，全都抓着致命的武器，咆哮着冲了过去，但是不管自己手中的武器如何疯狂的舞动，如何将这个家伙的身体给切割成无数的碎片，这个家伙，都未曾受到一丁点儿的伤害。
　　暴虐战象库伦，巨大的身躯，直接撞击过去，也是一样。
　　那种感觉，对于这些兽人族的高手来说，简直就是难受到了极点，就像是自己用尽力量打出去的拳头，却是打在了空气当中一样，不管自己的力量增长到什么地步，对面前的敌人，都像是不存在一般。
　　弗雷德里克心中骄傲，他能看出来面前的这些兽人，都是实力非常强大的那种存在。
　　但是，那又如何？
　　自己简直是兽人族的克星。
　　兽人族除了一身蛮力之外，还剩下什么，什么都没有。
　　不管释放出来的力气究竟有多么的强大，物理攻击也无法对自己造成伤害。
　　啊，全物理免疫，就是这么爽啊。
　　“火……”
　　烈阳雄狮莱恩喉咙当中发出了一声怒吼，手中巨大的战斧上面，缭绕起来了刺眼的火光，甚至就连整个身躯，都被火焰覆盖，炽热的烈火正在身体上面剧烈的燃烧着，恍惚之中，整个身体似乎都膨胀了一圈。
　　火？
　　怎么回事儿？
　　这些该死的兽人，怎么还会修行斗气，而且，还他么的是火系斗气？
　　弗雷德里克脸色微微变了。
　　这一点是弗雷德里克完全没想到的，在弗雷德里克看起来，兽人族就是肌肉棒子，除了肌肉之外，其他什么都没有，完全无法相信兽人族居然能够使用斗气。
　　眼瞅着那巨大的战斧脱离了莱恩的双手冲着自己飞过来，弗雷德里克，在猝不及防之下，想要躲开的。
　　但是……做不到。
　　这家伙，虽然将自己的身体给转化成了灵魂体，但毕竟不是神灵，没有神灵那么强大的反应能力，想要飞起来，但是速度却是太慢了。
　　咻……
　　战斧从弗雷德里克的灵魂上面撕裂过去。
　　唰的一下，弗雷德里克的灵魂直接被一分为二，烈火在身体上面剧烈的燃烧着，弗雷德里克的喉咙当中发出了一声凄厉的惨叫。
　　灵魂体都在剧烈的蠕动着，想要重新聚合在一起。
　　火属性的斗气，虽然无法对弗雷德里克造成致命伤害，但是……好他么疼啊。
　　弗雷德里克甚至都不知道自己，究竟已经多少年未曾品尝过疼痛的滋味。
　　眼瞅着其他三人的攻击都没有用处，反倒是莱恩的烈阳斗气造成了相当不错的效果，这让金刚满脸兴奋。
　　“莱恩，杀了他……”
　　就在金刚的咆哮声音当中，莱恩已经冲了过去，一把抓起自己的战斧，身体瞬间跳跃到高空之中，燃烧着炽热火焰的战斧，冲着弗雷德里克劈砍下来。
　　刚刚魂体聚合的弗雷德里克甚至来不及太多考虑，只能中断了死亡宝珠死气的吸收：“白骨囚笼……”
　　嘁哩喀喳……
　　霎时间，无数白森森的骨头，瞬间从地面上钻了出来，在最短的时间之内，在弗雷德里克的身体上空，形成了一道完美的防御。
　　轰隆隆……
　　战斧劈砍在白骨囚笼上面，那种几乎称得上是暴虐的力量，就连这白骨囚笼也抵挡不住，瞬间被劈砍成碎片，大片的碎屑四散横飞。
　　可怜里面弗雷德里克的魂体，又一次从中间被劈成两半。
　　这一次的情况，更加的糟糕，弗雷德里克的魂体，完全处于了烈火的焚烧当中，强烈的疼痛，严重阻碍了魂体的重新凝聚。
　　该死，虽然一次两次不致命。
　　可如果眼前的这种情况一直持续下去的话，终究会对弗雷德里克的魂体造成不可恢复的伤害，甚至可能会将弗雷德里克的灵魂都给消灭。
　　这就是弗雷德里克的弱点，弱火，弱光……
　　而且，还有一个很重要的就是，弗雷德里克战斗的经验，非常非常非常的薄弱。
　　几百年来，一直在醉心研究，修行，虽然偶尔出现，但一般都很少同其他人交手。
　　没办法，这家伙很慎重。
　　担心自己也被教会给捉住。
　　这种情况，直接导致弗雷德里克，在应对烈阳雄狮莱恩的进攻的时候，手忙脚乱，显得格外的仓促。
　　这样下去不行，再这么下去，自己可能就要死在这儿了。
　　一咬牙，弗雷德里克猛的催动了自己的死亡宝珠，刚刚吸收了大量死气的死亡宝珠上面，一层浓郁的氤氲，瞬间扩散出去。
　　彻骨的阴冷，几乎快要将四周的一切都给冻僵，甚至就连莱恩的火焰斗气都给熄灭。
　　“白骨阵！”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百五十三章 这是恶魔？（3）
　　一根根锐利的白色的骨矛，从地面上窜了出来。
　　霎时间，四周全都是那种密密麻麻的尖刺，只是这种尖刺，对于兽人族这种存在，伤害力相当有限，更何况还是兽人族当中的顶尖高手，那叫一个皮糙肉厚，骨矛扎上去，甚至难以穿透皮肤。
　　就算是勉强穿透，差不多也就相当于人类的身上戳了一根牙签，仅此而已，杀伤力非常的有限。
　　但是，这密密麻麻的白骨长矛，终究是造成了一些影响，趁着这个机会，弗雷德里克的灵魂碎片，迅速的聚集在一起，重新凝聚出来了自己的身体。
　　可恶的混蛋，自己的计划都被打乱了。
　　“深渊地狱……”
　　紧紧的抓着手中的死亡宝珠，弗雷德里克并没有召唤骷髅之类的东西，虽然弗雷德里克，身为大贤者级别的亡灵法师，能召唤出来的骷髅定然是非常强大。
　　但，召唤骷髅只是亡灵魔法当中的低端应用，就算是最强大的终极骷髅召唤，召唤出来的骷髅，实力也是相当有限，并不足以缠住这些兽人族的怪物。
　　所以，弗雷德里克选择了一种更加可怕的魔法。
　　深渊地狱。
　　就在弗雷德里克的声音刚刚落下的瞬间，就在兽人族四大高手的脚下，一圈圆形的魔法阵瞬间浮现出来。
　　霎时间，原本脚下的地面消失了。
　　取而代之的，是无数泥泞的，漆黑的，恍若沼泽一般的空洞，四大高手身体瞬间下沉。
　　这种情况，让这四个高手脸色微变，身体开始拼命的挣扎起来，似乎想要从这种黑暗当中挣脱出来。
　　但是，一身蛮力，似乎很难发挥出来什么用处，不管如何拼命的挣扎，身体终究还是在不断的下沉。
　　更可怕的是，就在这深渊地狱当中，一条条手臂，从里面钻了出来。
　　是那种半透明的，恍若幽魂一般的存在，缠绕在四大高手身上，不断的用力的拉扯着，想要让这深渊，将这四个高手完全吞噬。
　　也算是这弗雷德里克有些本事，居然同时攻击四个人，而且，效果看起来似乎还都相当的不错，面对着这种泥泞的有些软绵绵的力量，这种特殊的攻击方式，反倒是让这四个高手，一时之间难以挣脱出去，身体在不断下沉。
　　不过这四个人，也算是兽人族当中残存的顶尖力量了，就算是陷入了泥沼当中也不会那么快完蛋。
　　金刚突然之间发出了一声凄厉的咆哮，本就巨大的身躯，再一次的膨胀起来，那一个画面，看起来直追自己的祖先，五十多米的身高，凭空暴涨了一半儿，一双颀长粗壮的手臂，直接伸了出来，一把抓住了旁边的地面，身体居然愣生生从深渊地狱当中挣扎出来。
　　就在金刚挣脱出来之后，一把一个，将身边其他的三个同伴，全部都从深渊地狱当中给拽了出来，丢在旁边。
　　黑猩猩一样的脸孔上面，弥漫着浓郁的憎恨和愤怒。
　　自己身为兽人王，兽人族当中的最强者，连带着三名强大的手下，现如今居然变得如此狼狈。
　　这一点，让金刚越发的愤怒。
　　一双通红通红的眼珠子，死死的盯着弗雷德里克。
　　若不是自己缺少能有效伤害到这个家伙的手段，怕是金刚早就冲了过去了。
　　在这兽人族的四个强者当中，只有烈阳雄狮莱恩一人，拥有能伤害到弗雷德里克的手段。
　　在从深渊地狱当中挣脱出来之后，莱恩剧烈的甩动着自己身上的鬃毛，之前熄灭的火焰，又一次开始燃烧，甚至比之前还要更加的炽热。
　　弗雷德里克眉头紧皱，这几个目标的实力，似乎比自己想象中的还要强大一点，弗雷德里克并不是很想要在这里浪费太多的时间，四周的死气虽然相当的浓郁，但是如果贪婪这些死气，导致自己的魂体受到不可恢复的伤势的话，未免太过浪费。
　　这家伙，一直以来都是那么小心翼翼，对自身有危险的事情，绝对不做。
　　更何况还有另外一个大家伙正在不断的靠近这里，弗雷德里克并不想跟那个大块头发生冲突。
　　目光瞥了一眼兽人族的四大强者，身体腾空而起，魂影化作一道灰黑色的光芒，直接消失在天边。
　　金刚虽然极度的愤怒，但是也知道，自己这些人很难追得上这个家伙，就算是勉强追上去，自己这边的手段，也很难对这个家伙造成有效的伤害。
　　不管心里面有多么的不甘心，最终所有的一切，也只能化作一阵阵悲怆的怒吼。
　　凄厉的声音，在四周回荡着。
　　空旷的城市当中，荡漾着金刚咆哮的回音。
　　轰……轰……轰……
　　就在此时，一个沉闷的声音，从远处逐渐传来，脚下的地面，都在微微颤抖，就像是地震即将来临一般。
　　即便是隔着这一层灰蒙蒙的天空，肉眼依旧能够看到，就在很远的地方之外，建筑正在成片的坍塌，烟尘四起，就像是某个恐怖的史前巨兽，铁蹄正在践踏着所有的一切。
　　还有其他的凶手吗？
　　怒火，在燃烧。
　　等到那一道黑影出现在面前，等到兽人族这四大高手，看到那巨大身影的模样的时候，一个个全都瞪大了眼珠子，瞳孔当中渗透出来的是一种不可思议的惊讶，甚至还有恐惧。
　　那是一个什么样的生命啊……或者说，那究竟是生命吗？
　　是魔物，还是其他的什么怪物？
　　身躯高达数十米近百米，比起金刚来说毫不逊色，甚至还要更加高大一点。
　　巨大的身躯，显得格外的臃肿。
　　身体上面，全部都是密密麻麻，溃烂的痕迹，粘稠的液体，不断的顺着那身体坠落下来，所到之处，地面上都是黏糊糊的一片。
　　肚子圆滚滚的，完全就是一个巨大的球体。
　　肚皮上面也遍布着凸起，就像是一个个巨大的脓块。
　　就在肚皮上面，甚至还能隔着肚皮，看到一张张狰狞的脸庞，无法形容的脸孔，那是……金刚巨猿的模样，是狮人族的脸庞，是熊人族的脸庞……遍布整个肚皮。
　　一个个脸孔的痕迹，似乎都在张大了嘴巴，不断发出一声声凄厉的嚎叫。
　　那种模样，只让人毛骨悚然。
　　身体都在激灵灵的颤抖着，就算是这些强大的兽人，在看到这种画面的时候，也是止不住的恐惧。
　　这……究竟是他么什么东西啊？
　　身体上面，笼罩着浓郁的黑色的氤氲。
　　那是一种冰冷到了极点的力量，阴冷到让金刚的灵魂都在战栗的力量。
　　“魔气，那是……”
　　“恶魔？”金刚喉咙当中，突然间传出了一声尖锐的悲鸣！
　　作者留言：
　　第三更。


第四百五十四章 暴食（4）
　　恶魔！
　　身为兽人族之王，金刚懂得的东西，明显要比一般的兽人族多一些，在兽人王代代传承下来的典籍当中，清晰的记录着这个世界上最残忍的敌人。
　　以毁灭整个世界所有生命为本能的存在。
　　那就是恶魔。
　　不是魔物，不是黑暗精灵，也不是亡灵法师这种掌握着死亡，黑暗力量的存在，他们就是黑暗和邪恶的本身。
　　金刚对于那些记录，其实并不是很放在心上。
　　毕竟在金刚看起来，那是距离自己很遥远的东西，即便是当初看到有关恶魔的记录的时候，也只是很随意的扫了一眼。
　　在那记录昂中，给金刚记忆最深刻的，就是有关恶魔的一些描述。
　　恶魔的外形，千奇百怪，各种各样的模样都有可能出现。
　　但是，所有的恶魔，都有一个共同点，那就是身上的气息。
　　恶魔掌握的力量，是一种不同于这个世界任何正常生命的力量，那是一种黑暗的，阴冷的，冰冷刺骨，让人看到之后，灵魂都在战栗的力量。
　　就像是现在，当金刚看到面前这一头丑陋的怪物的时候，整个身子，连带着自己的灵魂都在控制不住的颤抖着。
　　那种冰冷，深入骨髓，甚至让金刚这种级别的强者，都有一种控制不住想要转身就跑的冲动。
　　没错，恶魔带来的压迫感，就是这般的浓郁，这般的令人绝望。
　　而旁边其他三大战将的表现，比金刚更加的差劲，在看到这一头恐怖的怪物的时候，一个个喉咙里面下意识的发出威胁一般的嘶吼。
　　当一名强大的兽人族战士，发出这种声音的时候，代表的意思，只有一个，那就是恐惧。
　　甚至是绝望。
　　无法想象，能给十一阶的战士，造成这般恐惧压迫的究竟是一种什么样的存在。
　　金刚更加无法理解，为何，恶魔会出现在这里？
　　传说当中，恶魔的数量，成千上万上亿，一旦恶魔大军出现，将会是铺天盖地。
　　这些恶魔，就像是蝗虫一样，扫过的地方，整个世界不会有任何生命存在。
　　传说当中，恶魔是在绝望，痛苦，杀戮，贪婪，各种负面情绪当中滋生。
　　传说当中，恶魔王会率领着恶魔大军，一次次的毁灭世界，直到最后，甚至会将整个世界都给吞噬，让这个世界，再也无法诞生任何的生命。
　　世界终结者。
　　传说当中，在恶魔王的麾下，有着七个最可怕的恶魔将军。
　　分别司掌傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲七种力量。
　　他们会将罪恶的力量，洒满整个世界，将整个世界，变成恶魔的国度。
　　面前，那就是一头恐怖的恶魔。
　　他那巨大臃肿的身躯，正在地面上前进，所到之处，面前的建筑，全都被轻而易举的践踏成碎片。
　　他的脑袋，圆滚滚的，就像是一个巨大的肉球，相比较肚子来说，只是稍微小一点，就像是两个球体，叠放在一起，中间看不到脖子的存在。
　　粗壮的四肢，就像是巨大的石柱。
　　狰狞的手指上面，带着锐利的指甲。
　　脑袋上面，两只眼睛，就像是装满了鲜血的脸盆，鲜血，顺着眼角的边缘，不断的滚落。
　　鼻孔粗大，两只耳朵，招风耳。
　　最可怕的就是那家伙的嘴巴，他的嘴巴，实在是太大太大了，就像是直接在脑袋这个圆滚滚的肉球上面，撕开了一条颀长的裂缝，将脑袋一分为二。
　　张开的血盆大口当中，是鲨鱼锯齿一般的锐利尖牙。
　　一边走，喉咙里面一边发出一种古怪的声音。很难形容，那究竟是一种什么样的声响，就像是肚子里面的肠子，在不断蠕动的声音。
　　“饿……饿……饿……”
　　他似乎并不会说话，嘴巴里面只能发出一种简单的音节。
　　“我，好，饿……”
　　就像是幽魂，在耳边不断的嘶嚎，那种声音，都让这四个兽人族的强者浑身战栗。
　　巨大的爪子，顺手从地面上捞起来了一个东西，那是一头猛犸战象的身躯。
　　一头已经腐烂的猛犸战象，身体破破烂烂，几乎全部化作粘液，散发着浓重的恶臭。
　　但是那种气味，对于这一头恐怖的怪物来说，就像是根本不存在一样，不管是多么难闻的味道，似乎都是这世界上最美味的佳肴。
　　就在这时候，最可怕的一幕出现了。
　　虽然这恶魔的体型相当的庞大，但是这猛犸战象的身躯也绝对不小，想要一口吞下，几乎是不可能的。
　　但是……那恶魔的脑袋，突然之间膨胀，整个脑袋，瞬间从中间裂开，被分成了四瓣，露出了里面螺旋状排列的锯齿一样的牙齿，嗷呜一口，直接将腐烂的猛犸战象的尸体，塞进了自己的嘴巴里面。
　　伴随着那种骨头被碾压成碎片的诡异到让人浑身发毛的声响，最终居然愣生生将这一头猛犸战象那巨大的身躯，完全给吞进了嘴巴里面。
　　一口气吞下了这么一个大块头，恶魔的身躯，并不曾膨胀多少，只是，在恶魔的肚皮上面，又多出来了一张脸庞。
　　那些脸孔，似乎在哀嚎着，在肚皮上面蠕动着。
　　“饿，饿，饿……我好饿……”这一头恶魔，肚子里面，似乎就像是一个无底洞一样，永远都塞不满。
　　哪怕是吞下这么一个大家伙，依旧在饥饿。
　　那猩红的目光，凝视着面前的几个身影。
　　目光，逐渐变得贪婪，一条长长的，就像是巨蟒一样的舌头，在那锐利的牙齿上面不断的扫动着。
　　死去的食物，味道虽然也不错，但终究是活着的生命，更加的美味。
　　他想要享用真正的美食。
　　“去死吧……”
　　就在这时，暴虐战象库伦，似乎有些无法忍受自己同胞的尸体，还要被这个该死的怪物一口给吞下，当做食物。
　　暴怒当中，巨大的身躯，匍匐在地面上。
　　身躯，正在全兽化。
　　全兽化，兽人族一种高等级力量。
　　类似于牛头人族的狂化，但是比一般的狂化更加的强大。
　　能够发挥出祖先身为野兽时期的强大力量，理智降低，力量数倍的增长。
　　而库伦的祖先，就是猛犸巨象！比地球上史前猛犸象要夸张的多的多的生物……
　　作者留言：
　　第四更。


第四百五十五章 吞噬一切（5）
　　他的身躯，就像是一座小山一样庞大。
　　甚至比自己的王，金刚的身体还要大上两圈，就算是面对面前那一头怪物，体型也是毫不逊色。
　　他的长牙，也并不像是一般象类生物那样弯曲，而是笔直，就像是两根巨大的标枪，末端锋利到了极点。
　　全兽化。
　　哪怕是十一阶的兽人族战士，在保持这种姿态的时候，也无法持续太长时间，可能只是几分钟而已，自身的力量，就会被消耗干净。
　　而且，在全兽化状态解除之后，还会陷入长时间的衰弱当中。
　　对于兽人族的强者来说，一般情况下，除非是陷入了万不得已的情况，否则的话，绝不会轻易展现出来全兽化的状态。
　　就在兽化完成之后，库伦的四肢石柱一般的长腿，支撑着自己沉重的身躯，冲着前方就冲了过去。
　　动作，并不是很快，频率很慢。
　　但是架不住这身体实在是太过庞大，导致前进的速度，依旧是相当的惊人。
　　伴随着地面剧烈的颤抖，库伦那庞大的身躯就像是推土机一般冲着前方冲了过去。
　　金刚的身体，激灵灵的颤抖了一下，脸色瞬间大变：“回来……”
　　不能过去，那是送死的行为啊。
　　金刚想要让自己麾下优秀的战士马上撤退回来。
　　但是……根本不可能的事情，此时此刻，完全陷入了狂暴当中的库伦，根本听不到任何的声音，只是牟足了力气撞击过去。
　　面前的恶魔，挥舞着巨大的手臂，想要抓住那两根锐利的象牙。
　　但是，恶魔的动作，似乎稍微迟缓了一点，导致两只巨大的爪子，没能及时的抓住库伦的象牙，紧接着，耳朵里面就听到噗的一声，恶魔那圆滚滚的肚子，瞬间被洞穿。
　　粘稠的液体顺着伤口滚落。
　　巨大的冲击力，甚至就连这恶魔都有些承受不住，身体直接被撞翻在地面，身后，一座高大的建筑，直接被砸成了碎片。
　　烟尘翻滚。
　　莱恩，还有艾萨克两个在大声的咆哮着，叫好。
　　目光当中，弥漫着浓郁的兴奋，那是被恐惧压抑到了极点的兴奋。
　　眼瞅着库伦一下子穿透了恶魔的身体，甚至将恶魔给撞击的翻滚在地上，两个人都在控制不住的咆哮了起来，心里面的恐惧，终于消散了一些。
　　但是……只有金刚知道，恶魔绝对不是那么容易对付的存在。
　　如果恶魔真的那么容易消灭的话，也不至于成为能够毁灭整个世界的力量。
　　恶魔，根本不是正常力量能够消灭的东西啊。
　　库伦已经完全发狂，就在穿透了恶魔的肚子之后，脑袋还在用力的甩动着，身体实在是太大了，一举一动都能引起一阵激烈的狂风，库伦在用力想要利用自己的象牙，彻底将这个家伙给开膛破肚，甚至抬起了自己的上身，一双巨大的石柱一般的前腿，想要践踏上去。
　　想象一下库伦现在的体型，那恐怖的分量，一脚踩踏下去，基本上没有任何东西能够存活。
　　就在这时候，恶魔突然之间咧开嘴巴，笑了。
　　明明身体都被穿透，可是这恶魔似乎根本感受不到痛苦一样，依旧在狂笑着。
　　怪异的一幕出现了。
　　恶魔的肚子，从中间分开，就在肚子上面，居然也出现了一个巨大的嘴巴，嘴巴里面，满是细碎的钢牙，甚至就连口腔当中，都是密密麻麻螺旋状的牙齿。
　　嗷呜……
　　肚子裂开。
　　瞬间笼罩在库伦那硕大的脑袋上面，口腔都在蠕动着。
　　库伦的整个脑袋，都被这恶魔大的夸张的嘴巴给完全包裹在里面，耳朵里面能听到库伦绝望的悲鸣，口腔蠕动之下，里面无数的牙齿，正在疯狂的切割着库伦的脑袋，大股大股的鲜血正在不要命的喷涌着，四周霎时间一片猩红。
　　那种绝望的声音，让三个兽人全都变了脸色。
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱……
　　哪怕是库伦比坚硬的堪比星铁的皮肤，也挡不住那锐利的牙齿，脑袋正在被迅速的撕裂，悲鸣的声音，甚至变得越来越弱，就连骨头，都在嘎吱嘎吱的碎裂。
　　那种画面，深深的让人体验到了什么叫做绝望。
　　哪怕是剩下三个人想要去救援，可是因为内心深处那种浓郁到了极点的恐惧，也根本不敢往前。
　　“离开，离开这里……”嘶哑着声音，金刚在咆哮。
　　“什么？”莱恩和艾萨克同时瞪大了眼睛，满脸的不可思议，他们甚至以为自己听错了。
　　“离开这里，这是恶魔，我们消灭不了的，快点……离开这里……”金刚一声怒吼，旋即猛然之间转身，冲着帝都城外逃窜过去。
　　金刚很清楚恶魔究竟有多么的难以对付，就算是自己三个人一起上，在没有掌握恶魔的弱点，没有能够对恶魔造成有效伤害的情况下，也只是送死。
　　库伦，只能被舍弃。
　　莱恩和艾萨克虽然不甘心就这么丢下同伴，但是对于他们两个来说，同样也没有什么更好的选择，咬了咬牙，转身迅速的从这里撤离。
　　留下了库伦一个，身躯正在逐渐被吞吃。
　　库伦的身体实在是太大了，大约足够这一头恶魔吃上一段时间。
　　虽然很惨，但是没辙，也算是为金刚三个争取到了一定逃命的时间。
　　能一口吞下库伦的怪物啊，就算是金刚，也不可能拥有这种力量。
　　面对上了这种可怕的敌人，除了逃命之外，究竟还能怎么做啊？
　　就在吃光了库伦的身体之后，那庞大的恶魔，又一次开始在四周搜索着食物，不管是地面上腐烂的尸体，还是白森森的骨头，全都无所谓，对于这一头恶魔来说，那就是最美味的食品……
　　叶岚并不清楚，自己在兽人族帝都当中投入下去的钴弹，究竟造成了什么样的效果……
　　当然，以叶岚的性格，就算是知道了可能也并不是很在意吧。
　　叶岚可不是那么善良的人呢，兽人族的存亡，对叶岚没有半毛钱关系，叶岚不可能去在乎。
　　不如说，这一头恶魔，若是能摧毁兽人族，叶岚大约还会有点儿高兴。
　　毕竟，恶魔也是叶岚终究要面对的敌人，若是能借助着恶魔的手除掉自己一些敌人，也算是不错。
　　此时此刻，叶岚已经回到了大唐帝国，但是，并不曾公开露面。
　　身影只是静悄悄的，出现在了山脉的顶部。
　　雪姬带来了一个身影，是伊诺克。
　　在自己离开的这一段时间，钓鱼执法的事情，一直都是伊诺克在管理。
　　叶岚想要知道，这一段时间，伊诺克究竟有什么样的成果。
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百五十六章 伊诺克的成果（1）
　　伊诺克也很清楚，自己想要在大唐帝国混得好，那就要表现出来自己的价值。
　　一个没有价值的人，那就没有存在的必要。
　　所以这一段时间，伊诺克一直尽心尽力，感觉比自己刚加入教会，牟足了劲儿拼命往上爬的时候，还要更加的专心致志。
　　“现在情况怎么样？”叶岚轻声询问道。
　　“一切，都在按照计划当中进行。”伊诺克立马回答道。
　　“钓上来了几条鱼？”叶岚有些好奇。
　　“一条没有。”
　　叶岚眉毛微微抖动了一下。
　　心里面甚至忍不住有些好奇了，一条鱼都没能钓上来，伊诺克居然好意思说一切按照计划进行？
　　当然，叶岚很清楚伊诺克这个家伙诡计多端，满肚子的坏水儿，所以并没有怀疑什么，只是很好奇，伊诺克究竟在如何计划。
　　“我可是将所有狐人族的人，全部暂时交给你来指挥了啊，我希望能有一些成果。”叶岚嘴巴里面叼着一支香烟，微笑着说道。
　　“属下知道。”伊诺克微微颔首。
　　“虽然未曾钓上来一条，但是这些鱼儿，都已经入网了，就等最后收杆。”伊诺克满脸微笑。
　　“这种事情急不得的，只能一步一步慢慢来。”
　　“毕竟女王陛下，在大唐帝国当中，还是有着超然的地位，有着相当高的威严，就算是离开，那些人一时半会儿，也不会马上背叛女王陛下，当然并不是她们不愿意，而是她们不敢那么做。”
　　“虽然其中或许有一些刺头，很容易就能钓上来，但只是钓上来这些人，并没有什么用处，我想要做的，是将那些可能背叛女王陛下和大唐帝国的人，全部都给找出来，一个都不会剩下。”伊诺克继续说道。
　　“所以，这一段时间，我安排一批狐人族的成员，通过幻术进行伪装，混入混血种的内部，不断的探听消息。”
　　当然也少不了煽风点火。
　　这种事情，可能是伊诺克这个家伙最擅长的事情了。
　　“通过我这一段时间的调查，在大唐帝国当中，矮人族，原本安戈洛，还有第二批进入安戈洛的混血种，对女王陛下和大唐帝国的忠诚度最高，虽然其中一些人，对女王陛下和布加勒凯撒帝国联盟，稍微有些不满，但是既然是女王陛下做出的决定，她们都会无条件的遵从。”
　　“主要的问题，集中在后来陆陆续续居住在安戈洛城市内部的混血种，这一批人，数量六千五百四十三人，其中大约有一千多人，对女王陛下心怀不满，甚至有背叛的可能。”
　　六千多人，有六分之一可能会背叛，这绝不是个好的情况。
　　“最主要的原因，就是在城外居住的一些人当中，有一部分是这些人的亲属，朋友之类，对于自己的亲朋，只能居住在安戈洛外面，产生了强烈的不满。”
　　“忠诚度最低的，就是居住在安戈洛城外的那些混血种，这些混血种数量最多，加上这一段时间出现的，总数量达到了两万，而其中，随时可能背叛女王陛下的数字，超过一半。”伊诺克沉声说道。
　　这个数字，更加的夸张。
　　不过叶岚并不难想象为何会出现这种情况，毕竟这些混血种，本就不是安戈洛的居民，也不是自己亲手救下来的，她们只是听说，在安戈洛当中，混血种似乎生活的不错，只是为了美好生活而来，在发现自己只能居住在城外之后，心里面的不满，自然会不断积累。
　　当一些人心怀不满，凑在一起之后，就会产生一种类似于感染源一样的东西，不断的冲着自己四周扩散。
　　甚至让一些原本对大唐帝国并没有什么不满的人，逐渐也会产生不满这种情绪，觉得自己不应该受到这种对待。
　　尤其是，伊诺克甚至还偷偷的放出风声，大唐帝国的高层，准备将混血种确定为贵族种族，上位种族，享受优厚的待遇。
　　这更让那些混血种心中期待，可是过去了这么多天，非但没有一丁点儿的动静，甚至就连这种传言，也逐渐消失。
　　又让那些原本就心怀不满的人，心中不满变得更加的强盛。
　　而且，在这一段时间当中，大唐帝国当中又发生了几件事情。
　　第一件事情，大唐帝国提高了矮人族的待遇。
　　第二件事情，第一批精灵，超过五万，已经出现在了大唐帝国当中，其中虽然绝大部分居住在城外，但依旧有一部分，可以进入城市内部生活。
　　这两件事情，更是将那些混血种心中的不满给点燃。
　　甚至一些混血种，跑到了阿西莉亚面前进行抗议，抗议矮人族和精灵能获得这种优厚的待遇，而自己身为混血种，到现在依旧只是普通平民。
　　不管是什么样的人，都是一种很贪心的生命呢。
　　原本，她们只是奴隶。
　　每天吃不饱饭，睡不好觉，被皮鞭抽打，遍体鳞伤。
　　可是现在，她们不是奴隶了，能吃饱睡好有衣服穿，也不用被皮鞭抽打，这生活比起之前来说，不知道已经好了多少倍了。
　　可是她们不满足了，她们想要更多。
　　如果自己心中的贪婪，未曾得到满足的话，甚至会感觉自己遭到了背叛，觉得自己理所应当的获得更多更多的好处才对。
　　贪心不足蛇吞象呢。
　　“这五十七个人，是混血种当中的领头羊，每个人都有着相当不错的领导才能……”伊诺克有些嘲讽的说道。
　　领导才能吗？狗屁。
　　这些人要真是去做某个国家的国王，估摸着要不了多长时间，这国家就要灭亡。
　　她们所有的，只是煽风点火这方面的能力而已。
　　她们很会煽动人，她们很清楚，只有自己一个的话，孤军奋战，说话的分量很小，那么就尽可能的去鼓动更多人站在自己这边，好对大唐帝国的领导层施加强大的压力，让大唐帝国的领导层满足自己这边的要求。
　　只是她们并不清楚，站在自己对面的，究竟是一群什么样的家伙。
　　“我已经安排一些狐人族，伪装成教会的神官，悄悄和这些人进行接触，这五十七个人，虽然嘴巴上说着，不会背叛大唐帝国，但是也未曾有一人，表现出来对教会的抗拒，也未曾有一人，将教会的成员出现的消息，通知大唐帝国的领导层……”
　　并不是不愿意背叛，嘴巴上说着不会背叛，真正的原因只有一个，那就是对方开出来的条件，还不够高……
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百五十七章 嫉妒与憎恨（2）
　　这手段，说实话，有点儿不要脸了。
　　毕竟这些人现如今并没有做出什么背叛大唐帝国，对大唐帝国不利的事情。
　　而是自己这边，在不断的引诱着这些人，一步步的踏上绝路。
　　但是叶岚并不讨厌这种手段。
　　叶岚需要的是那种可以在大唐帝国安安心心生活，为大唐帝国贡献自己力量的人，而不是那种为了利益，可以随时出卖大唐帝国的人。
　　在正常情况下，这些人的存在，并不会造成什么威胁。
　　但是，如果是在某些特殊情况下，比如说那种势均力敌的战斗当中，这种背叛，给大唐帝国带来的可能是更多的损失，会有很多真正喜欢，真正为大唐帝国奉献的人因为这种背叛而失去生命。
　　这种情况是叶岚绝对要尽可能避免的。
　　而那五十七个人，在发现了教会的成员，在明知道教会和大唐帝国处于敌对状态的情况下，甚至并不曾将教会成员出现的消息，告知管理层。
　　只有一个可能，这些人只是想要利用自己的特殊身份，作为和教会交易的筹码，和教会讨价还价。
　　一旦教会给出的筹码，达到了她们心目当中的标准，这些人绝对会立马，没有丝毫迟疑的出卖大唐帝国。
　　这种人，大唐帝国绝对不需要，也不能要。
　　“话说回来，在这一段时间当中，大唐帝国四周，还真是出现了一些教会的探子。”伊诺克似乎想到了什么好笑的事情，笑了起来。
　　“哦，是吗，结果如何？”
　　“全死了。”
　　伊诺克耸了耸肩，很爽快的说道：“原本我是想要让这些人带回去一些假情报，好迷惑教会那边，但是，因为没有女王陛下的首肯，我无法随意做出决定。”
　　“没关系，如果还有探子的话，给他们带回去一点儿假情报就好，告诉教会，大唐帝国的主要武装力量就是枪兵部队，炮兵并不是很多，大炮生产非常困难，帝国那边的订单都无法完成，坦克飞机之类的东西，告诉他们就这么多，没了……”叶岚嘴角翘起了一抹弧线，笑嘻嘻的说道。
　　“总之，要让他们觉得，大唐帝国这边的火力，虽然看起来凶猛，但是限制实在是太多了，根本没办法大规模使用，让他们觉得，自己在付出一定代价之后，一定可以将大唐帝国给拿下。”
　　“属下明白了，希望教会还会派人过来送死……”伊诺克耸了耸肩。
　　“那么，接下来，你准备怎么做？”叶岚询问道。
　　“加大筹码……”
　　“只是加大筹码，怕是不行吧？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“自然不行，如果给的筹码太高，而没有特别要求的话，甚至可能会让这些人产生怀疑，所以我会要求他们刺探大唐帝国当中的军事机密，锻造工艺之类的东西，只有得到了这些东西，才能获得教会给予的金钱和地位……”
　　“然后，在安戈洛里面，警惕性降低一点，故意留下一点儿破绽，在这些人下手的时候，将所有的内容全部给记录下来，将这些人的背叛和罪恶，全部给钉死，到那时候，她们就没有反驳的可能……”
　　“还需要多久？”
　　“再给我三天，我会将大唐帝国当中，所有的蛀虫，全部都给女王陛下清理干净。”伊诺克信心满满。
　　“OK，你办事儿，我放心，这个事情全部交给你了。”叶岚拍了一下巴掌说道。
　　伊诺克这家伙，明显是个非常阴险的家伙，很多事情都已经计算在内。
　　当然，叶岚也并不曾完全相信伊诺克。
　　所以，大唐帝国当中多出来了数不清的监控器的事情，叶岚并没有告诉伊诺克，如果这个家伙有什么背叛大唐帝国的行为，也会被全部拍摄到。
　　“那么，这三天时间，交给你来处理，三天之后我就回归，我想要看到最完美的结果。”
　　“明白，绝不会让女王陛下失望……”
　　……
　　大唐帝国。
　　安戈洛。
　　城墙外面的气氛，显得相当的古怪。
　　现如今，大唐帝国都城以及都城外面的区域，各个不同种族的人们，数量是之前的好几倍，尤其是在精灵族的成员出现了一批之后，甚至要比混血种还要多一点。
　　这些地方很明显的分成了泾渭分明的两个部分，混血种聚居在一个区域，精灵生活在一个区域。
　　精灵族的生活，明显要简单的多，一个简单的房子，甚至说连房子都不需要，只是在树上搭建一个普通的木屋，就已经足够生存。
　　精灵族对于这方面的事情，明显并不在意。
　　对于精灵族来说，这是一个全新的开始，她们的脸上，几乎全都挂满了弥漫着希望的笑容。
　　而另外一边，混血种聚集的区域，则完全是另外一个模样，空气当中弥漫着一种阴郁阴沉的氛围，看向那些精灵族生存的地方，目光中充满了嫉恨。
　　她们无法理解，这些刚刚才来到大唐帝国的精灵，有什么资格和自己获得一样的待遇，甚至有一批精灵已经进入大唐帝国的皇城生活，而自己，在这外面呆了那么长时间，都没有进入里面生活的资格。
　　可恶，每一次当提出要到皇城里面居住的时候，都会以位置不够这个理由拒绝，既然位置不够的话，为何还能安排精灵族的人？
　　还有那些该死的泰坦。
　　身体实在是太大了，走路就像是地震，连觉都睡不好烦死人了。
　　还有那些该死的矮人，除了会打铁之外，还会什么，为何隐隐然矮人族的地位，还在自己之上？
　　甚至就连布加勒凯撒帝国，前往大唐帝国的运粮队，都被一些混血种投以憎恨的目光，浑然忘记了自己吃的食物，都是这些运粮队送来的。
　　她们憎恨一切。
　　所有的存在，都是她们憎恨的对象。
　　甚至就连维丝，默默，这些原本安戈洛的居民都是她们憎恨的对象，她们痛恨，为何同为混血种，她们为何不为自己说好话，为何不为同为混血种的自己，争取到更多的利益，更高的地位？
　　这，是嫉妒。
　　种种情况，让这边的混血种，内心深处积攒了太多太多的不满。
　　当这种不满发展到一定程度的时候，就会演变成一种憎恨。
　　她们理所应当的觉得，自己想要得到的地位和待遇，是自己应得的。
　　夜幕降临！
　　漆黑的夜空，更能滋生内心深处的阴暗。
　　终于，一个混血种悄悄从房子里面钻了出来。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百五十八章 肮脏的交易（3）
　　纤细的手指，轻轻推开了房门。
　　四下望了一眼。
　　或许，大唐帝国这边，军事力量太强了，根本不担心会出现什么问题，或许是因为地处边陲，就算是教会想要展开进攻，打到这里，也需要很长很长时间。
　　可能就是因为这些原因吧，最近一段时间，大唐帝国的防护力量，看起来是一天不如一天呢。
　　尤其是晚上。
　　昨天晚上，还能看到七零八落的守夜人，在城墙上面打盹，可是今天，只看到小猫两三只，甚至抓着手中的长枪，靠在城墙上，已经睡着了。
　　完全未曾注意四周可能会发生的任何情况。
　　这种情况，也让人内心逐渐变得胆大了起来。
　　这一个生长着一双狗耳朵的混血种女人，悄悄的离开了聚居的地方，身影无声无息的没入了丛林当中。
　　大唐帝国的守备军，经常清理四周的魔物，现如今，在大唐帝国的境内，几乎看不到一个魔物的身影。
　　即便是深夜出去，也根本不用担心可能会遇到魔物的袭击。
　　这都是大唐帝国的功劳，只是当内心深处做出某种决定的时候，已经完全遗忘了大唐帝国带给自己的好处。
　　身影在树林当中穿梭着，许久之后，出现在一株大树的后面，四下张望了两眼，在前方不远处发现了一个身穿着白色主教服的身影。
　　“安卡拉主教……”在看到那个人的时候，这个混血种目光闪烁了一下。
　　“波利小姐，您还真是信守承诺，真的来了。”那个安卡拉主教微微一笑说道：“之前我跟你说的事情，您考虑的怎么样了？”
　　“不要想着，生活在大唐帝国就能高枕无忧，大唐帝国，不可能存在下去，伟大的教皇陛下，已经统帅了所有的信徒，甚至还有黑暗精灵，巨人族，矮人族，兽人族，鱼人族，翼人族等等不同的种族，组建起来了一支数千万规模的庞大军队，要不了多长时间，就会发动对大唐帝国的进攻。”
　　“如果波利小姐一直留在大唐帝国，您的结局可想而知。”
　　“当大唐帝国被攻破的时候，你就会变成奴隶，你也不想重新变成奴隶，对不对，在这种情况下，就要做出最正确的决定才行啊。”安卡拉很有口才。
　　劝说一个人投降，没有什么比这种威胁更有压力。
　　“我想，你是一个聪明人，一定会做出最正确的决定，看看大唐帝国是怎么对待你们的，这里明明原本是混血种的村子，可是现在，你们这些混血种，却是连进入安戈洛生活的资格都没有，还有比这更混蛋的事情吗？”
　　“你，不会觉得不满吗？”
　　“投靠过来吧，神的荣光，会照耀着你……”
　　波利的脸色，不断的变换着。
　　明显，正在心里面考虑着什么，自己所要做的事情有多么危险，这一点波利还是知道的。
　　“当然，伟大的教皇陛下，也不会让你白白工作的，只要你能够为教会带来利益，教会定然会给你应有的回报。”
　　一边说着，安卡拉主教一边拿出来了一个袋子，打开，里面是十枚紫晶币，从前的奴隶，什么时候见识过这么惊人惊天的财富，一双眼睛瞬间变得直勾勾的，呼吸都变得有些急促。
　　“如果你的工作可以让教皇陛下满意，教皇陛下，甚至可以赐予你神官和牧师的身份，你应该知道，神官和牧师，在任何一座城市，都有相当于小贵族的权利和地位。”
　　“考虑一下吧……”声音幽幽的传来，不断的在耳边回荡着，勾魂摄魄。
　　“这是预付的紫晶币……”安卡拉主教拿起来了一袋子，递了过去。
　　波利的小手，都在不断的颤抖着。
　　“我需要你，帮我拿到一把大唐帝国生产的兵器，只要你能拿到一把兵器，剩下还有一半紫晶币，全部都是你的，而且，还能获得牧师的身份……”
　　“怎么样，与其在这里只是做一个小平民，还不如做一个贵族，做一个上等人，拥有数不清的奴隶在侍奉你，这样岂不是很完美……”
　　声音，真的是很有诱惑。
　　颤抖的手指，最终接下了紫晶币。
　　“你说话算话……”
　　“教会向来说话算话，只要你能拿来一把大唐帝国的武器，答应你的，全部都会给你……”
　　“三天之后，在这里等我……”
　　眼瞅着波利离开的背影，这个所谓的安卡拉主教，脸色突然变的诡异了起来。
　　波利并不知道的是，自己身后的这一个教会的主教，脸上的模样正在不断的变换，一双狐狸耳朵，逐渐出现。
　　身后，一条尾巴，不断的甩动着。
　　这，是一名狐人族的少女。
　　“呐，你那边情况怎么样了？”狐人族少女，突然莫名其妙的说了一句：“我已经完成两个目标了，正在等待下一个白痴上门……”
　　“我这边搞定三个了……”
　　旁边，传来了一个声音。
　　幻术，逐渐消散，就在这一大片区域，赫然是一百多个狐人族的少女，这些幻术，以这些混血种的实力，根本没有办法去看透。
　　“还真是一群蠢货呢，她们还真的相信，教会会看得上她们这些混血种吗？”
　　“难道说这些白痴忘记了，究竟是谁，将混血种的地位给打压到下等种族的，就是教会啊。”
　　“呵呵，贪得无厌，就是这个下场呢。就算教会的人真的找到了她们，多半也只是当做一次性的工具来利用，用完了就会丢掉，不如说在战争过后，教会最先要清除的，就是她们这些人，毕竟教会可是要维持自身纯粹呢。”
　　“嘘，小声点，又有笨蛋来了……”
　　就在这一个晚上，一个又一个的混血种，出现在丛林当中，然后回去。
　　这些狐人族少女，安排的时间相当的精巧，根据居住的位置不同，安排的时间也不一样，相互错开，甚至避免相互之间被发现。
　　就在第二天凌晨，一些混血种悄无声息的进入了大唐帝国的皇城。
　　虽然皇城当中无法容纳太多人居住，但是想要过来串门子，并不会受到什么阻碍。
　　一些混血种，正在无声无息的接近矮人族工匠工作的作坊。
　　矮人族似乎还在房间里面呼呼大睡，工作台上，摆放着一些刚刚做好，甚至还来不及收走的武器……
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百五十九章 人心（4）
　　巡逻队的成员，似乎也到了换班的时间，甚至没有人注意到这个地方。
　　真的是太轻松了，原本还以为是个很艰难的任务，没想到如此轻易就能完成，机会就摆放在前面，如果错过这个机会，想要完成这个任务，不知道会有多么的困难。
　　一个身影，控制不住，悄无声息的走了过去。
　　顺手抓了一把手枪，塞进了怀里面，旋即低着头，迅速的离开了这里。
　　如果有心人计算一下的话，或许就能发现一些问题。
　　就在这一天，巡逻队换班的频率，足足是平时的三倍，而且巡逻的速度，连之前的二分之一都没有。
　　矮人族工坊这边，似乎也没有平日里的热闹。
　　开大会，全员离开了一次。
　　一日三餐，全员离开了三次。
　　机械故障，一大批人去围观，离开了三次。
　　……
　　各种各样的情况，似乎全都在这天发生了。
　　事情的发展，出乎意料的顺利。
　　伊诺克的计划，很简单。
　　实际上，这个计划并不完美，如果真的是那种有自控能力的人，或者说有一定理智的人，定然能察觉到这种截然不同的氛围。
　　虽然大唐帝国的守备，一直以来都算不上多么森严，至少跟布加勒凯撒帝国皇城这种城市比较起来，有着很明显的差距，并没有三步一岗五步一哨的。
　　但是在矮人工坊这边，包围措施明显相当的严格，一般情况下，除了内部核心成员之外，其他人甚至连靠近都不行。
　　而两天的时间，这种情况，突然之间一下子都松懈了下来。
　　只要有点儿脑子的人，都能察觉到其中的问题，感觉就像是故意丢下了诱饵，在等待着鱼儿上钩一样。
　　难不成说，这些人全都是蠢货不成？
　　并不，这些人并不是蠢货，不如说其中有一部分甚至还是相当的聪明。
　　既然能察觉到这个计划当中的漏洞，为什么伊诺克还很自信，自己的计划能够成功？
　　伊诺克只是很随意的笑了一下：“因为，我是一个很贪心的人，所以我很清楚，想要控制住贪欲，究竟有多么的艰难。”
　　“或许，那些人当中，真的有一部分是蠢货，发现不了这其中的问题，但是另外一部分，哪怕明明察觉到了危险，感觉到了不对劲。”
　　“哪怕明明知道自己这种行动冒着多大的风险，一旦被发现，必死无疑，但是她们还是会老老实实的往坑里面跳。”
　　“因为，她们看到的，是自己之前从未看到过，甚至连想都不敢想的财富和地位。”
　　“当诱惑达到一定程度，就算你明知道这是致命的毒药，还是会一口吞下去。”
　　“每个人，都有一种赌徒心理。”
　　“每一个人都在赌，赌那可能不到万分之一的希望，一旦赌赢了，财富，地位，将会拥有之前所没有的一切……”
　　“不会背叛，只是因为你给出的利益不够，仅此而已……”
　　从某种程度上面来讲，伊诺克所说的，几乎称得上是真理。
　　“如果，某个人给足了利益，并且能保证你的性命，你也会背叛大唐帝国？”叶岚挑了挑眉毛询问。
　　“会。”伊诺克回答的毫不犹豫。
　　叶岚有些好奇了：“回答的这么痛快，你就不怕我现在就杀了你？”
　　“不怕。”伊诺克笑了：“如果我说，我对女王陛下绝对忠诚，永不背叛，女王陛下相信吗？”
　　“不信。”叶岚回答的也是未曾有丝毫迟疑。
　　聪明人，交流起来就是这么简单。
　　当伊诺克为了活命，选择出卖教会的时候，伊诺克就知道，自己绝对不可能获得叶岚的信任，背叛者，可能背叛一次，就可能会背叛第二次，第三次……
　　这一点，伊诺克知道，叶岚也很清楚。
　　但是伊诺克同样知道的一点就是，自己对叶岚来说，是很有用处的，一个有价值的人，叶岚绝不会轻易的去杀死。
　　伊诺克很自信，此时此刻，在叶岚身边，最缺少的就是自己这种人存在。
　　或许，叶岚无法像自己这样，想到这么多的阴谋诡计……啊呸，是策略，但是叶岚是一个很会用人的人，所以伊诺克自信，叶岚不会轻易杀死自己。
　　平心而论，如果伊诺克不是一个背叛者的话，叶岚还是很欣赏这家伙的，当然，哪怕头上顶着一个背叛者的光环，伊诺克那满肚子的坏水儿，依旧很值得欣赏。
　　但是，对于伊诺克所说的话，叶岚却是有着不同的意见。
　　“知道吗，你说的话，或许对这个世界上绝大部分的生命都适用……”
　　不会背叛，只是因为筹码不够。
　　“但是在这个世界上，也真的存在那种，不管给予什么样的利益和诱惑，哪怕是自己的性命，都受到了威胁，随时可能死去，依旧会守护自己所爱的人。”叶岚微笑着说道。
　　脑海当中，想到了某个傻乎乎的身影。
　　阿西莉亚，那个善良单纯的女孩儿，就算是成为圣女位高权重又如何？即便是明知自己可能死去又如何？
　　那个女孩儿，依旧遵循着自己的内心。
　　伊诺克微微笑了，似乎有些嘲弄，大约是不相信在这个世界上真的存在叶岚所说的那种人吧。
　　“人呢，还是抱着一些希望比较好。”叶岚耸了耸肩：“说正经事儿吧，情况如何？”
　　“三人，在面对我们层层加码之下，只有三人，最终选择了放弃，而其他人全部已经动手，我们这边，已经掌握了足够多的证据，足以证明这些人叛国的罪行。”说道正事儿，伊诺克的脸孔也变得严肃了起来。
　　三人？还真是不容易。
　　也不知道怎么回事儿，叶岚心里面居然有种挺高兴的感觉。
　　“这些人呢？”
　　“在他们满心欢喜的拿着那些木棍子，准备向所谓的教会邀功的时候，就已经被我们给控制住了……”
　　矮人工坊当中的工艺，怎么可能真的让这些人接触到？
　　叶岚还没那么傻，就在矮人工坊四周，全都是狐人族布置下来的幻术，她们所拿到的那些武器，只是一根根木棍，仅此而已。
　　而且，整个过程，全都是在维丝，默默，还有一些混血娘的注视之下进行的。
　　整个过程，顺利的让叶岚相当的满意。
　　事情到了现在这个地步，也就没有必要继续闹下去了。
　　“那么，准备一下，审判大会，开始了……”叶岚嘴角翘起了一抹微笑，静静的说道。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百六十章 极刑（5）
　　有些事情是要公开进行的，否则的话，威慑力就远远达不到那种效果。
　　就在这一天，离开大唐帝国好几天的女王陛下叶岚终于回归。
　　也就是在这一天，叶岚将整个大唐帝国所有的成员，全部集中在了一起，大唐帝国皇城的狭小，在这个时候展现了出来。
　　当所有人全部进入城市里面的时候，空间似乎显得格外的狭小和拥挤，甚至让人有些喘不过气来。
　　只是，所有人心里面都免不了有些好奇，不明白女王陛下究竟是想要做什么，为何要将所有人全部聚集在这里。
　　就算是在大唐帝国建立的时候，甚至都没有这么郑重过。
　　整个大唐帝国，数量只有不到五千的战斗部队，也全部调动了起来，维持现场的秩序。
　　目光凝视着下方的身影，叶岚知道自己今天所做的事情，可能会让某些人心中不满。
　　但是叶岚更加清楚的是，有些事情，自己必须要做。
　　不管大唐帝国究竟是以一种什么样的方式存在，不管只是一个小小的村子，还是一个强大的国家，最起码的规矩，必须要有，否则的话，这一个所谓的国家，迟早避免不了分崩离析的结局。
　　“所有人，都静一静……”叶岚的声音，逐渐传开。
　　四周霎时间恢复了平静，数万人的现场，鸦雀无声，这种情况也能看出来叶岚在这个城市当中的地位，叶岚所说的每一句话，几乎都像是圣旨一样。
　　但，即便是在这种情况下，依旧会有背叛者存在。
　　“带上来……”
　　随着叶岚一声令下，数量达到了近万的混血种女人，被军队押着带了上来，每一个人脸色都是煞白，瞳孔当中弥漫着浓郁的恐惧。
　　这些人，就是伊诺克这一段时间所做出的成果。
　　她们很清楚自己之前所做的事情代表着什么意义，此时此刻，她们极度担心自己会受到什么样的惩罚。
　　但，不管在什么情况之下，总有一些人，怀抱着最后一丝丝的希望。
　　“为什么抓我们，你们想做什么，我们没有犯罪。”一个混血种女人大声的尖叫着。
　　这个女人叶岚知道，在伊诺克汇报的情报当中，这个女人似乎是属于最能跳，最能煽风点火的成员之一。
　　“没有犯罪吗？”叶岚突然冷笑了一下。
　　现场也变得有些闹哄哄的。
　　谁也没想到叶岚居然突然之间抓了这么多人过来，根本不知道叶岚究竟是想要做什么。
　　究竟发生了什么事情啊，为何要这么交头接耳。
　　“维丝，大唐帝国的法律是什么？”叶岚打了一个响指，询问旁边的维丝。
　　大唐帝国刚刚建立国家，法律这种东西又是相当复杂的，叶岚这边在这么短的时间之内，想要制定出来一套完整的法律几乎是不可能的事情，就算是中国成立这么多年法律系统也只是在逐步完善而已。
　　大唐帝国的法律，基本上就是套用了帝国的法律，然后进行了一些更改而已。
　　维丝冰冷着脸色，上前一步：“大唐帝国法律，第一条，女神大人的荣耀至高无上，任何亵渎，辱没，背叛女神大人的行为，在大唐帝国境内，处以极刑。”
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下。
　　这法律，稍微有点儿羞耻，但是没办法啊，当初叶岚要求取消这一条的，但是，不管是维丝还是默默，姬玛还是雪姬，甚至还有那些矮人，一致同意这一点，女神大人凌驾于所有法律之上。
　　“第二条，任何背叛大唐帝国的行为，处以极刑。”
　　“可以了。”在维丝想要继续说的时候，叶岚打断了维丝的话，法律规定那么多，一条条说下来，太阳都要落山了，说到这里，就已经足够。
　　“现在还用我提醒你们做过什么吗？”叶岚冰冷着声音询问道。
　　叶岚的意思，让不少人都变了脸色，难道说面前这些人，做出了背叛大唐帝国的行为不成？
　　不少被抓捕的混血种，身子控制不住的哆嗦了起来，满脸煞白。
　　只有极少数梗着脖子，还想要最后反抗一下。
　　“你……你胡说，你不要血口喷人，我们并没有做任何对大唐帝国不利的事情，我们没有背叛大唐帝国。”
　　“你……你只是想要打压混血种而已。”那个名字叫做波利的女人，声音都变得有些尖锐和高昂。
　　这个女人倒是聪明，在这个时候，挑起种族之间的矛盾，绝对是混淆视听最佳的手段。
　　“这里，原本是安戈洛，是混血种的村子，你只是后来居上，鹊巢鸠占而已，你为了改变这一点，让那么多其他种族的人居住在安戈洛里面，却是让我们这些混血种，只能生活在充满危险的城外。”
　　“各位混血种姐妹们，不要被这个女人给蒙蔽了……”
　　波利知道自己做了什么事情，会面对什么样的惩罚，更加知道，自己并不是叶岚的对手……但是，波利还抱持着最后一丁点的希望。
　　构成大唐帝国军队的成员，几乎全都是混血种。
　　大家都是混血种，或许会更相信自己的话一点吧，而且，这些混血种全都有着强大的实力，有着强大的武器，如果能够挑动大唐帝国军队叛乱的话，或许自己就有活下去的机会。
　　“她只是想要除掉我们混血种而已，我们决不能相信她的花言巧语，我们从未做过任何……”
　　眼瞅着这个女人，就像是一个疯婆子一样尖叫着。
　　维丝脸色大变，想要阻止这个女人对女王陛下不敬，但是被叶岚给阻止了。
　　挥了挥手，一个视频播放了出来，监控录像清晰的拍摄出来了所有的画面。
　　从波利离开自己居住的地方开始，到深夜进入丛林，会见教会的主教，收下了教会主教给予的紫晶币，然后从矮人工坊那边盗窃了一把武器离开……全程记录，未曾有丝毫的遗漏。
　　当这些内容，播放在波利，还有其他所有人面前的时候，所有人全都惊讶了，一双双看向波利的目光当中，全都充斥着浓郁的憎恨。
　　其中恨意最为炽热的反倒是同为混血种的人。
　　大唐帝国，好不容易有一个可以让混血种安稳生活的地方，可是自己的同胞，居然做出了背叛大唐帝国，背叛女神殿下的事情，这种背叛，绝不能被容忍，绝对不行。
　　至于波利，一张脸，则是变得煞白无比。
　　身体都在控制不住的战栗着，维丝根本不知道，自己的行动，为何会被这么清楚的记录下来啊？
　　面对着这种铁一般的证据，波利根本不知道究竟要如何去辩解。
　　“你还有什么话好说？”
　　“我这里，有九千多份证据，谁要是不服气，自己站出来，报上自己的名字，我把你们跟教会交易的画面，给你自己看一看……”叶岚的声音突然之间拔高，一只纤细的小手，用力的拍在了身下的椅子上面，扶手瞬间崩碎，可想而知，此时此刻，叶岚的内心深处也弥漫着浓郁的怒火。
　　妈的，因为老娘的原因，你们现在成了平民，不再是奴隶，不用再受到奴役，甚至允许你们生活在大唐帝国的境内。
　　不好好谢谢老娘就算了，甚至还背叛带给了你所有一切的国家？
　　“维丝，你刚刚说的……法律第二条，背叛大唐帝国，刑罚是什么？”叶岚沙哑着声音，冷漠的询问。
　　“背叛大唐帝国，处以极刑！”维丝立马回答道，声音刺骨般冰冷！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百六十一章 维丝的恳求（1）
　　处以极刑，这就是对背叛者的惩罚。
　　不管你有什么样的理由，背叛就是背叛，永远都不会获得原谅。
　　实际上不仅仅是大唐帝国，在这个世界其他的国家，甚至教会也是一样，背叛者要么被当场干掉，要么被万里追杀，绝不得善终！
　　大唐帝国真的是一个很特殊很特殊的国家，在这个国家当中，没有类似于警察的执法队，只有守护城市的军团。
　　大唐帝国成立也有一段时间，在这一段时间当中，大唐帝国从未抓捕过杀死过任何一个人。
　　一般来说，只要你不犯下什么特别严重的错误，就不用承担什么后果，在这方面大唐帝国真的是相当的宽松，没有那些随时拿着皮鞭，刀剑，随时可能会要人命的执法队，没有那些威风凛凛，耀武扬威，一言不合就杀人的贵族。
　　这些人甚至已经逐渐习惯了大唐帝国的这种氛围，觉得这样就是理所当然的。或许也正是这种氛围，让那些人变得胆大，觉得自己就算是犯下了什么错误，也不会受到什么严重的惩罚。
　　可是直到现在，这些人突然之间明白，不管大唐帝国的规矩法律究竟有多么的松散，大唐帝国终究也是一个国家的啊。
　　而当大唐帝国第一次准备判处刑罚的时候，那就是近万人的数字……
　　波利那一群人脸色瞬间变得煞白，身子在控制不住的颤抖着。
　　真到了这个时候之后，她们心里面才感觉后悔。
　　如果自己未曾被贪婪蒙蔽了双眼，未曾做出什么背叛大唐帝国的事情的话，那自己也不至于落到现在这种境地吧？
　　只是，后悔也都晚了。
　　或者说，那并不是什么后悔，可能会死这种情况，她们怎么可能没有考虑到，在她们动手之前，定然已经想到了可能会出现这种情况，自己可能会死掉，但是她们依旧义无反顾的这么做了。
　　这种感情，是恐惧，而不是什么后悔，如果再给她们一次机会的话，这些人依旧会义无反顾的这么做。
　　无他，贪婪而已，只不过再来一次的话，她们会做的更加小心翼翼，来确保自己不会被发现。
　　无数的混血种害怕了，恐惧了，喉咙里面不断发出一阵阵哭嚎和尖叫，她们在祈求着叶岚的仁慈和善良，希望叶岚能再给自己一次机会，保证绝不会再做出任何背叛大唐帝国的事情。
　　四周哭天抢地的声音混合在一起，显得格外的喧嚣。
　　高台下方，是伊诺克，眼瞅着面前这种情况，下意识的想要给叶岚一个颜色，提醒一下叶岚，在这种时候，决不能心软。
　　万一叶岚心软的话，对于大唐帝国来说，绝不是什么好事儿。
　　这是大唐帝国第一次公开审理犯人，而且还是叛国这种严重的罪名，若是因为叶岚的心软，放过这些人的话，那么大唐帝国的律法，将会变成一纸空文，再没有任何的威严，不足以震慑大唐帝国当中的民众。
　　可是，当伊诺克看到叶岚的模样的时候，稍稍一愣，旋即笑了。
　　女王陛下也是个很聪明的人呢，虽然可能没自己这般有谋略，但也绝对不是蠢人，这种事情，明显已经考虑到了啊。
　　那一张脸庞，冰冷刺骨。
　　“女王大人求求您，发发慈悲，放过我们吧，我们只是初犯……”
　　“呜呜呜呜，我还有孩子……”
　　“再给我们一次机会吧，我们绝对不会再做这种事情了……”
　　无数嚎哭祈求的声音，钻进叶岚的耳朵里面，让叶岚有些烦不胜烦。
　　“初犯？”叶岚突然感觉有些好笑，这些人啊，还想要再来一次机会啊？
　　“杀人犯杀了人，说我是初犯，就可以逃过罪行了吗？保证以后不会再做这种事情了，就没事儿了吗，那被杀的人呢？”
　　“有些事情，是不可能给与第二次机会的啊，你们可曾考虑过，因为你的背叛，导致大唐帝国的军事机密泄露，会导致大唐帝国当中多少人，因此而亡？”
　　原本一下子，近万人将要被判处极刑，一些心软之人，心里面还有些不忍心，觉得这种刑罚，实在是太重。
　　可是，当叶岚这一番话说出来之后，立马就没人觉得刑罚太严重了。
　　是了，如果大唐帝国的军事机密被泄露，导致教会那边掌握了大唐帝国的情报，然后发动对大唐帝国的进攻，因为情报泄露，大唐帝国究竟要损失多少人？
　　说不定自己也会因为这个原因而死去。
　　人都是很现实的，当事情未曾牵涉到自己的时候，给予一点廉价的同情心，没有一丁点儿的问题，可是真的当事情可能会给自己切身利益带来影响的话，那同情个卵啊，早点儿去死吧，垃圾……
　　叶岚并不想要浪费太长时间，随意的挥了挥手：“我宣布，以波利为首，总共九千七百六十二人，以叛国罪论处，整处以极刑，交由维丝……”
　　大唐帝国这边，很多事情都是维丝来处理的，叶岚下意识的，也想要将这个事情交给维丝来解决，但是话到了嘴边，叶岚稍微沉吟了一下，觉得还是不太好。
　　毕竟维丝本身也是一个混血种，要维丝杀死这么多的同胞，心里面大约会很难受吧。
　　一下子判处九千多人死刑，叶岚心里面甚至没有太多的难受，现在的叶岚，心性早已改变了很多，内心深处弥漫着的，只有被背叛的愤怒。
　　稍微思考了一下：“雪姬，这件事情交给你处理吧。”
　　“明白……”
　　就在此时，维丝的肩膀微微颤抖了一下，脸色变得一片雪白，白皙的牙齿，轻轻的咬着自己的嘴唇，鼓足了勇气，出现在叶岚面前，单膝跪地。
　　“女神大人……”
　　后面那一群近万名等待着被刑罚的混血种，目光当中瞬间多出来了一抹希望，她们以为维丝是因为大家同为混血种，不忍心看到这么多同胞被杀，所以想要求情。
　　啊，果然还是同类最照顾同类呢。
　　维丝算得上是大唐帝国的高层管理了，如果是维丝请求的话，说不定叶岚真的会改变主意。
　　“维丝，你有何事？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“恳请女神大人，将这一件任务，交给属下来处理……”维丝沉声说道。
　　叶岚稍稍愣了一下，自己可是考虑到维丝的心情，所以才准备将这个事情交给其他人的。
　　为何维丝非要亲自接手这个事儿呢？叶岚有些狐疑。
　　“咳咳……”下方传来了伊诺克轻轻咳嗽的声音，伴随着微不可查的点头。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百六十二章 当女王真不是什么好事儿（2）
　　毫无疑问，伊诺克的建议就是将这个事情交给维丝来处理，虽然不知道伊诺克这家伙心里面究竟是怎么想的，但是这个家伙满肚子的坏水儿，既然提出这种建议，应该是有自己的理由。
　　“那好吧，维丝，这件事情就交给你来处理。”叶岚点了点头说道。
　　维丝脸上顿时浮现出来了一抹喜悦。
　　“女神大人，我保证完成任务。”维丝沉声回答道。
　　叶岚深呼吸了一口，从王座上面站了起来，目光扫过整个大唐帝国内部数万名国民。
　　“各位或许都会很奇怪，大唐帝国，究竟是一个什么样的国家，哪个种族才是这个国家的贵族，是这个国家的主人……”
　　“那么，我就在这里告诉大家，大唐帝国内部，没有贵族，所有种族，人人平等。”
　　没有贵族，人人平等？
　　这一番话，放在这个世界这个年代，简直能称得上是叛道离经。
　　不管是什么样的国家，都有特权阶级，在这个世界，不同种族之间的隔阂，可以说是非常严重。
　　虽然有一些关系比较好的种族，但是更多的，却是相互敌对，不死不休的类型。
　　人人平等？在这个世界，似乎完全是不可能的事情。
　　“或许有些人会感觉好奇，为什么，我会让狐人族，矮人族，甚至是一些精灵族，入住在大唐帝国皇城，而一些混血种却是只能生活在外面。”
　　“可能一些混血种，觉得安戈洛原本是混血种的村子，混血种理所应当的成为上位种族，如果你们心里面抱着这种想法的话，那么我告诉你，你错了。”
　　“虽然说是人人平等，但是在大唐帝国当中，依旧有些人待遇好，有些人待遇差。”
　　“想要获得更好的待遇，只能依靠你自己的双手。”
　　“矮人族在大唐帝国的待遇就很不错，为什么，因为矮人有着精巧的技术，是高明的工匠，如果其他人有这种技巧，你同样可以获得这种待遇。”
　　“狐人族为何会获得很好的待遇，明明之前是敌人，只是刚刚投诚过来的，因为狐人族掌握着幻术的力量，对大唐帝国来说，是一股强大的军力。”
　　“为什么精灵族和泰坦族也能获得极好的待遇，因为精灵族掌握着自然系的魔法是强大高明的弓手，因为泰坦族是勇猛无敌的战士……”
　　“在大唐帝国当中，想要获得更好的待遇，那就展现出来你存在的价值……记住，你的收获，是跟你的价值成正比，如果你觉得只是因为自身种族血脉，就想要在我这里获得更好的待遇，那抱歉，我这边没这规矩。”
　　“原本大唐帝国的规矩是这边和布加勒凯撒帝国进行贸易，我们这边提供产品，布加勒凯撒帝国那边提供布匹，矿石，食物之类的东西，几乎可以说是免费提供给大唐帝国当中所有居民使用……”
　　“但是现在，我发现自己免费提供食物，衣物，非但没有换来太多的感激，甚至还有一些人在背后出卖我……既然这样的话，那么抱歉，从今天开始，大唐帝国的规矩改了。”
　　“每个人，想要拥有美味的食物，华美的衣服，那么，努力赚钱吧，大唐帝国从今天开始，采用聘用制度，贡献你的力量，可以从大唐帝国这边获得工资，用金钱，可以购买你想要的东西。”
　　“当然，我也不会让选择了大唐帝国的人饿死，如果你没有办法为大唐帝国贡献你的力量，抱歉，你只能获得最低水准的可以让你饿不死的食物，仅此而已。”
　　不知道多少混血种垂下了头颅，脸色有些苍白。
　　她们这才想起来，自己一直以来吃的东西，全都是大唐帝国免费提供的……而现在，大唐帝国不再免费提供衣食了。
　　就是因为一群混血种的出卖，让女王大人震怒。
　　心里面，控制不住的诞生出来了一种恨意。
　　这种恨意，并不是针对叶岚，而是针对那些背叛者，都是因为这些混蛋，才导致现在拥有的生活消失，以后的生活，将会变得更加艰难，她们能不痛恨吗？
　　九尾那边的狐人族倒是无所谓，狐人族都是强大的幻术师，这就是她们存在的价值。
　　矮人族也无须担心，他们的技术，无人能够取代。
　　泰坦和精灵族也不用担心，精灵都是天生的魔法师和弓箭手，泰坦就那个体型放在哪儿，都是强大的战士。
　　唯一需要担心的，除了混血种之外，没有他人。
　　没有任何的技巧，没有战斗力，绝大多数的混血种，甚至连文字都不认识，却是幻想着自己成为主人，贵族。
　　波利这些人在内心充满了贪婪的时候，却是完全未曾想到，自己其实根本没有和想要得到的地位对等的实力。
　　“当然，不需要太过担心，大唐帝国能够提供的岗位还是很多的。”
　　“军事后勤岗位，土木建筑岗位，炊事班岗位，运输岗位，还有……教育岗位。”
　　“从今天开始，在大唐帝国境内，将会开办一所学校，所有年龄六岁到十六岁之间的人，全部都要接受教育。”
　　学校？
　　这个世界，也是有学校的，但是在这个世界的学校当中，主要是传授魔法斗气，培养战斗力的地方。
　　难不成叶岚也想要在大唐帝国开办这种学校不成？
　　“所有适龄成员，将会在学校接受一段时间教育，学习文字，计算还有历史……”
　　说数学，怕这些人听不懂。
　　“另外，还需要考验魔法，斗气和射击方面的资质，拥有这方面资质的人，同时还要接受魔法和斗气方面的学习。”
　　“在学习期间，所有费用全免，提供食物和校服，毕业之后，必须进入大唐帝国军队或者是即将成立的巡警部队当中效力一段时间。”
　　“没有魔法和斗气才能的人，必须要学习文字和计算，能顺利通过考核的人，可以进入大唐帝国行政单位工作，至于没能顺利毕业的，抱歉，自己找工作吧……”
　　“因此，懂得文字，计算，历史方面的人，在这一次事情结束之后，可以前往维丝那边报道，你们的待遇，会非常优厚！”
　　叶岚也是没办法了，焦头烂额。
　　大唐帝国现在人数比较少，还暂时没问题，所有事情，基本上都是维丝和阿西莉亚几个人在处理，还能勉强搞定。
　　但是叶岚可以预料，以后进入大唐帝国当中的人，将会越来越多，大唐帝国军队的数量需要不断扩张。
　　最重要的是，行政方面的人才严重缺失，总不能将所有的事情，全部压在维丝和阿西莉亚身上。
　　最起码的，也要学会文字，计算和历史。
　　一个国家，靠一群文盲管理？想屁吃啊！
　　当然，校服的话，弄成日式校服就好……
　　啊啊啊啊，好痛苦啊。
　　焦头烂额。
　　当女王，真不是个什么好事儿啊，需要操心的事情实在是太多了，谁能来代替自己啊？
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百六十三章 原来老娘是这么想的（3）
　　叶岚绞尽脑壳，也就想到了这么点儿东西。
　　但是叶岚很清楚，自己想到的这些事情，对于管理一个国家来说，根本就是杯水车薪，还有太多太多的事情，根本就没有来得及去安排。
　　但是更多的东西，叶岚一时半会儿也想不到，只能寻摸着以后有没有机会，从基恩凯撒和妃雅女王那边学习到一点儿知识。
　　当一个女王，实在是太累了，太多太多的事情需要自己去操心。
　　对于叶岚这种平素里没心没肺的人来说，实在是太难了。
　　实在不行的话，那就安排阿西莉亚和维丝这些人，前往基恩和妃雅那边学习一下，学成归来，将所有的事情全部转交给阿西莉亚和维丝不就没事儿了吗，这两个女人从他们那边看着安排就好……
　　真是太聪明了，居然能想到如此完美的计划。
　　叶岚在心里面狠狠的夸奖了自己一句。
　　审判大会结束，维丝带领着人押送着这些混血种离开了大唐帝国的皇城，另外一边，叶岚则是伸着懒腰，一个人在皇城里面闲逛。
　　现如今，皇城当中，呈现出来了另外一种模样，到处都是闹哄哄的一片，三五成群聚集在一起，到处都是嘀嘀咕咕的声音。
　　几乎每一个人都在小声的讨论着，思考着，自己身上有什么特殊的技艺，能够让自己获得一份还算不错的工作，不至于饿肚子。
　　在这之前，她们一直都享受着大唐帝国免费提供的物资，从来没有考虑过这方面的事情，突然之间改变的政策，让这些人措手不及。
　　“女王陛下，手段还真是高明呢。”身边传来了一个声音。
　　只是听这个声音，就知道说话的人是谁，是伊诺克。
　　叶岚微笑：“哦，怎么说？哪里高明了？”
　　“重视教育这一点就相当高明。”伊诺克回答道。
　　“教育问题，一直都是西大陆一个很严重很滞后的问题，在西大陆当中，能够接受教育的，只有一些贵族的后裔，还有一些商人的后代，有钱能够送自己的孩子去接受教育，但是一般平民的孩子，根本没有资本去接受教育。”
　　“这是贵族统治的一个弊端，贵族为了一直维持自身在国家内部的超然地位，将教育这方面给垄断了，从某些方面来讲，算是一种逼迫，逼迫着各个国王，皇帝，不得不采取一些拉拢依靠维护贵族权利的政策，双方互相依仗，很多事情，没有接受过教育的人，根本做不到。”
　　“贵族贪婪，犯下了无数的罪恶，这种事情，国王们真的不知道吗，不，他们很清楚，那些国王都知道，这些贵族就是一群混蛋，但就算是知道了又能如何，还不是需要依靠贵族来办事儿，不然的话，那么多大大小小的官员，让谁来担任，那么多的事情谁来处理？”
　　“若是换了那些没有接受过教育的平民上台的话，一个国家，要不了几天，整个政府机构就要完了。”
　　“教育是最基本的东西，没有教育，一个国家根本发展不起来。”
　　叶岚笑了笑，他还真没想那么多，只是国内习惯了义务教育，所以才突发奇想，来了这么一出，没想到还歪打正着，打在了点子上了。
　　当然了，这些话不能说出来，否则的话，自己在这些人心目当中英明神武的形象就要崩塌了。
　　“既然这些国王明白这种情况，难道说就没有想过一些办法吗？”叶岚有些好奇。
　　“自然是有的，国王吗，自己名义上是国王，实际上还要受到贵族势力的牵制，这种事情谁都受不了，曾经很多国家，都曾经大力推广过教育，但是没能彻底的铺开，这些计划，受到了贵族势力的严重反抗，导致障碍重重，现如今，各个王国，也就是在皇城当中建立一所王家学院而已，其中学生成员，一半是王室成员和贵族，另一半是平民，算是相互妥协的一个结果，但是，实际上真正能接受教育的平民，终究只是极少数的一部分。”
　　“教会那边呢？”
　　地球上的教会，虽然不是什么好东西，坏到了骨子里，但多少也是做了一点儿事情的，比如说推广教育之类，只是在推广教育的时候，夹带私货不少而已。
　　只是，这边的教会，似乎更加坑爹一点。
　　伊诺克并没有直接回答，倒是耸了耸肩：“愚民，更好控制一点。”
　　这就是伊诺克的回答，对于教会来说，信徒还是愚蠢一点比较好，只要你虔诚的信仰教会，老老实实的给钱，其他的事情不需要这些平民操心，毕竟教会的核心，都是自己培养的，不需要从这些普通民众当中挑选。
　　“还有，借助这一次，混血种背叛，一下子剥夺了所有人免费获得食物衣物的权利，也是相当高明的一步棋。”伊诺克继续赞叹道。
　　“毕竟，大唐帝国这边的负担实在是太重了，但是毕竟要管理，要养活这么多人，如果不能将这些累赘给斩断，只是平白无故的养活这么一群闲人的话，大唐帝国早晚会撑不住的。”
　　耶？
　　叶岚眨巴了一下眼睛，真的假的啊，大唐帝国的财政有这么困难吗，不是从帝国那边敲了好多钱了吗？
　　叶岚并不清楚这方面详细的事情，各种军火方面的交易，虽然很赚钱，但是大唐帝国的发展，也是需要花钱的，各种原材料的购置，食物，衣服，还有很多大唐帝国无法生产的东西，都需要从布加勒凯撒帝国当中进口。
　　这些都需要花钱，而且，还有那么多张嘴需要养活，没钱哪儿行？
　　“本来，我是想要向女王陛下建议的，看来是我多虑了。”
　　“大唐帝国建立在安戈洛，原本的成员，也是以安戈洛为主，在这种情况下，必然需要拉拢一下混血种，所以才免费提供食物和衣服，但只是这样，对大唐帝国的财政会造成很大压力，毕竟这些人什么事情都不做，等同于是养活了一群贵族一样。”
　　“可，若是平白剥夺了这些，对于已经习惯了这种情况的混血种来说，一时间肯定难以接受，但是现在，因为混血种背叛，这些人受到惩罚，甚至整个种族都要受到连坐，正好可以名正言顺将这些人身上的福利给砍掉，极大程度上缓解了财政上面的问题，高明，实在是高明……”伊诺克啧啧赞叹。
　　“自己同族之人，犯下了严重的，不可赦免的罪过，只是将福利给砍掉，并没有将她们怎么样，还大大展现了女王陛下的仁慈，那些人心里面就算是憎恨，也只是会憎恨自己的同族，而不是女王陛下。”
　　原本还以为这女王陛下，虽然懂得用人，但权术方面并不擅长，可现在看起来，自己真的是小看了这个女王陛下了啊。
　　耳朵里面听着伊诺克所说的话，叶岚一脸懵逼。
　　妈呀，原来老娘是这么想的啊？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百六十四章 瞧不起女人是不是？（4）
　　叶岚都傻眼了，她自己都没想到，自己居然想了这么多，原来自己当时是这么考虑的啊。
　　眼瞅着伊诺克那满脸佩服的模样，叶岚实在不好意思说，自己刚刚其实啥都没想，只是因为遭到了背叛，所以心里面很是不爽，才做出了这种决定而已。
　　“咳咳，伊诺克，你很聪明吗？”
　　“居然能看透我的想法，很不错。”叶岚轻声咳嗽了一下，回答道。
　　伊诺克脸色得意，身为一名谋士，揣摩上意是最基本的要求。
　　“女王陛下谬赞了，原本我还担心，女王陛下会因为其他混血种的缘故，对这些人网开一面，这样的话，可是相当糟糕，会让大唐帝国制定的律法，变成白纸一张，有些事情一旦开了头，后面想要收回，那就难得多了，直接给这些人判处极刑是最好的处理方式。”伊诺克继续说道。
　　说实在的，连伊诺克都感觉自己有些多虑了，毕竟教会，兽人族可是因为面前这个女人，丢掉了上千万的尸体。
　　对这个女人来说，不到一万人，眼皮都不会眨一下的。
　　“而且，通过工作，来让这些人换取金钱，也算是一种变相的奴役，只是给了一个名正言顺的理由，还不会被反感，这样一来大唐帝国人手不足的问题也得到了一定程度的缓解。”
　　“这些人的背叛，带来的好处，真是数之不尽。”
　　“能完全利用这一次机会，女王陛下也是厉害。”
　　妈呀，别说了。
　　羞死人了。
　　再这么说下去的话，叶岚都想要找个地缝钻进去了。
　　“咳咳，那个，问你个事儿，刚刚为何要让我将执行刑罚的工作交给维丝？”叶岚询问道。
　　“女王陛下是如何考虑的？”伊诺克反问。
　　“将这个事情交给其他人来处理，毕竟同为混血种，若是让维丝来执行这一次工作，我担心维丝心中可能会产生一些不忍，有点儿难受。”叶岚回答道。
　　叶岚并不担心维丝会背叛。
　　维丝基本上可以说是狂信徒了，背叛这种事情绝不会发生在维丝身上。
　　“果然，女王陛下终究是女人呢……”伊诺克笑了。
　　这话让叶岚有点儿不爽了。
　　咋了，你特么瞧不起女人是不是，信不信老子削你？
　　啊，不对，老子是男人来着，是男人……妈的，时间长了，差点儿就忘记这个事儿了，回头找个小本子记下来，别让自己忘记了。
　　似乎注意到了叶岚的脸色，伊诺克连忙说道：“女王陛下不要误会，在下并没有瞧不起女人的意思，毕竟大圣女安娜，曾经也是教会的顶层掌权者。”
　　“只是，女人有着女人的缺陷，女王陛下可以辣手无情的杀死教会那么多人，但牵连到自己身边人的时候，终究是会感情用事。”
　　“揣摩人心可是最基本的呢。”
　　不等叶岚说话，伊诺克继续开口：“女王陛下，觉得在维丝主管心中，什么最重要？”
　　“毫无疑问，在维丝心中，最重要的是女王陛下，这一点超过了所有的一切，只要是女王陛下的命令，哪怕是让维丝自杀，我估摸着维丝小姐也不会犹豫的。”
　　“其次，才是混血种的同胞。”
　　“在不危害到女王陛下，不违反女王陛下命令的情况下，维丝可能会为自己的同胞争取一点儿利益。”
　　“而这一次的事情，让维丝小姐感受到的，是愤怒，对于自己同胞背叛的愤怒，而比愤怒更强烈的，其实是恐惧。”
　　“恐惧？”听着伊诺克的分析，叶岚有些好奇，维丝在恐惧，恐惧什么？恐惧自己会杀掉那些混血种吗？
　　“没错，就是恐惧，维丝恐惧，因为这些人的背叛，其他的混血种，甚至包括自己，可能不在被女王大人信任。”
　　“恐惧因为这件事情，可能会导致整个混血种的地位进一步降低，甚至是大唐帝国皇城搬迁，安戈洛失去庇护。”
　　“所以维丝才会主动请缨，表示要亲自负责这一次的事情，为的就是向女王陛下表明，自己对女王陛下绝对忠诚，并无二心。”
　　“而女王陛下拒绝了，在维丝看起来，很有可能就会认为，女王陛下已经不再信任她了，担心她会私下里将那些混血种释放，所以才不把这任务交给她。”伊诺克侃侃而谈。
　　“女王陛下考虑身边手下的心情，这是女王陛下的仁慈，但是这对维丝来说，并不是什么好事儿。”
　　叶岚愕然，叶岚是真没想到，这里面居然还有这么多的弯弯道道。
　　“而且，这样也能检查一下维丝的忠诚度，如果维丝选择将那些人给释放，那就说明我看走眼了，在维丝心里面，还是以混血种为重，再加上大唐帝国有不少混血种，这在将来是一个威胁，可以将借此机会将维丝给除掉。”
　　“如果维丝完全执行女王陛下的命令，那么也等于变相告诉维丝，女王陛下对她一如既往的信任。”
　　伊诺克说的话，有点儿残忍。
　　身为一名国王，真有这种考虑，才是正常的吧。
　　但是，叶岚从不是一个合格的女王。
　　听到伊诺克的话，也只是微微一笑：“不，不管维丝怎么做，我都不会将维丝怎么样……”
　　毕竟，维丝是跟在自己身边有一段时间的人呢。
　　这一句话还没来得及说出来，伊诺克立马就明白了叶岚的想法：“女王陛下，是想要用这种方式，收买人心吗？确实如此，若是维丝犯错，但是女王陛下并没有惩罚她，维丝定然感恩戴德，以后为女王陛下忠诚效力，也是一招妙棋……甚至还可以说成是，明知道维丝会这么做，还是让维丝去负责，就是故意看在维丝的面子上，将维丝的同胞释放，嗯嗯，女王陛下就是厉害。”
　　……
　　就在另外一边，维丝，率领着一批士兵，押送着九千多名混血种，离开了大唐帝国的皇城安戈洛，逐渐，进入了数十公里之外的丛林当中。
　　刑场，不能在皇城当中进行。
　　一路上，那一群混血种低垂着脑袋，面色各异，眼神正在不断的交流着，每一个人都想要活下去，谁也不想死去。
　　而维丝负责这一次的事情，更是给她们制造了一个好机会。
　　大家都是混血种，维丝一定会站在自己这边的吧？
　　否则的话，维丝为什么非要接下这一个任务，一定是想要找机会将自己这些人释放，绝对是这样的。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百六十五章 从未见过如此厚颜无耻之人（5）
　　一些人甚至觉得自己的猜测，完全没错，甚至连原本的恐惧都消失的差不多了。
　　“维丝小姐，这一次真的是多谢你了。”为首的混血种波利看向维丝，由衷的感谢着。
　　“停下……就这里了。”维丝挥了挥手，密密麻麻的一群人停了下来。
　　旋即维丝这才转身，一双冰冷的眸子凝视着波利，目光当中，并没有丝毫的温度，甚至还带着一些恨意。
　　“哦，是吗，多谢我什么？”维丝的嘴角翘起了一点冰冷的弧线。
　　波利愣了一下：“维丝小姐亲自请缨，接下这一次的任务，不就是为了将我们释放吗？”
　　“毕竟，我们都是混血种，你肯定是站在我们这一边的吧，叶岚那个贱人，居然因为这么一点儿小事儿，就要将我们全部处死，维丝，你也不要在那边呆着了，跟我们一起跑吧……”
　　波利说着，却是未曾注意到，维丝的脸色，正在变得越来越冰冷，冰寒彻骨。
　　尤其是当波利辱骂叶岚的时候，维丝更是控制不住，猛然间上前一步，一个耳光甩了过去。
　　啪……
　　清脆的声音，波利整个身体都被打翻在地上，半边脸庞都是高高肿起，嘴巴里面在吐着血，混合着一些白色的颗粒，那是牙齿。
　　过分的用力，甚至让波利的脸庞都有些龟裂。
　　维丝的实力，提升的速度很快，自从开始修行叶岚弄来的高级别的斗气之后，维丝的实力水涨船高，远比之前更强，随随便便一巴掌，根本就不是波利能承受的。
　　“你……你打我？”波利感觉有些不可思议，完全不明白，为什么同为混血种，维丝要对自己出手。
　　“打你？”
　　“大唐帝国律例第一条，女神大人的荣耀至高无上，任何亵渎，辱没，背叛女神大人的行为，处以极刑。”维丝冷漠的声音传开。
　　波利的脸色变了，她不明白，为何维丝要那么忠诚于一个人类女子，而不是站在同胞这一边。
　　为了一个人类的女人，居然就要对自己执行死刑？
　　“维丝，你不能这么做，我们是同胞，我们混血种应该团结在一起……”波利下意识的尖叫着。
　　“同胞？应该团结在一起？”维丝因为这一句话，感觉到了极度的愤怒，胸膛都在上下起伏着。
　　“那么，你在背叛我们的时候，可曾想过大唐帝国境内的同胞？”
　　“如果因为你们的背叛，大唐帝国被教会攻破的话会怎样？”
　　“你们享受荣华富贵，拥有着惊人的财富，可是大唐帝国境内的同胞，却是要惨遭屠杀。”
　　“在你的心里面，根本就没有同族人的信念，现在居然告诉我，我们是同胞，你不觉得可笑吗？”
　　这一番话说出来，不仅仅是维丝，就连旁边其他负责押送的混血种，脸色也是格外的难看，冷漠到了极点。
　　没错，这些人在背叛的时候，可曾有想过留在这里的混血种会得到什么样结局？
　　教会攻打过来，万一教会真的赢了，这些人可曾考虑过同胞的后果？
　　就算是教会输了，但是教会掌握了大唐帝国的武器，在战场上又会造成多少死伤？
　　大唐帝国的混血种，又该以何面目，面对其他人？
　　这个波利，出卖的时候未曾考虑过同胞，现在反倒是说起来同胞了？
　　维丝真是从未见过如此厚颜无耻之人。
　　波利的脸孔一片僵硬，就连其他混血种的脸色都变得非常难看，原本她们以为维丝接下这个任务，是为了放她们离开，可是现在看起来，情况似乎完全不是这样。
　　“种族……”
　　“混血种。”
　　“没错，我是混血种，我也曾经在阿西莉亚大人面前，多少次的为混血种争取利益，可是，你们太让我失望了。”
　　“想一想你们之前是什么，是奴隶，在别人皮鞭之下惨叫。”
　　“吃不饱穿不暖。”
　　“现在，你们是人了，是真正的活生生的人了，有了身为人的尊严，有了果腹的食物，有了衣服，不用受到皮鞭的毒打。”
　　“是女神大人，让我们这些混血种可以昂起头颅生活在这个世界上，可是，你们居然出卖了带给我们所有一切的女神大人，甚至还敢对女神大人出言不逊。”
　　“在我心中，在我们这些人心中，种族，并不是第一，不管是谁，哪怕是同为混血种，背叛女神大人，我们也绝不饶恕。”
　　维丝的声音冷漠无情，身子都在颤抖。
　　她是真的害怕了。
　　她担心，女神大人，会因为这一批混血种的背叛，怀疑其他混血种的忠诚。
　　当自己提出要亲自处理这些人的时候，女神大人犹豫了，没有人知道，维丝那个时候究竟是一种什么样的心情，整个人几乎都快要崩溃，害怕的浑身战栗。
　　害怕自己失去女神大人的信任和宠爱，害怕混血种失去女神大人的庇护。
　　维丝永远也不会忘记，当初，若不是女神大人的力量，根本就没有现在的安戈洛，她们这些人，也早已化作白骨。
　　维丝不会允许任何人，以任何方式影响安戈洛的混血种在女神大人心中的地位，谁也不行。
　　波利脸色苍白，事情发展到这个地步，也远远超出了波利的预料。
　　饶是波利相当的聪明，可是一时之间，也不知道该如何去说服维丝。
　　“假的，都是假的。”波利突然间想到了一点。
　　“我们并没有做出任何违反大唐帝国法律的事情，你们看到的画面，全都是假的，那些记录魔法，是可以伪装的……”波利想到了这一点，尖叫了起来。
　　记录魔法，绝不会作假。
　　整个西大陆，一直都是这样的传说。
　　不过，当最近一段时间，教会受到各种记录魔法攻击的时候，这种说法就出来了，一个个高阶魔法师站出来证明记录魔法可以更改，并不是绝对不会作假之类……
　　“行了，闭嘴吧。”
　　维丝似乎有些无奈的叹了一口气：“你可知道，当初事情发生的时候，我们就在旁边看着啊，你看不到我们，但我们却是看的一清二楚……”
　　“抱歉，虽然同为混血种，但你们的行为，我无法饶恕。”
　　一边说着，维丝一边举起手。
　　哗啦啦。
　　四周的士兵，几乎同时扛起来了手中的自动步.枪，黑乎乎的枪口，对准了面前那九千多的身影。
　　“下辈子，做个好人吧……”
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百六十六章 一切都是女神大人的（1）
　　密集的枪声，开始在丛林当中回荡。
　　双方并没有发生什么战斗。
　　不如说战斗完全打不起来。
　　维丝这边的人数，在一千左右，对方是自己这边九倍还多，但是那并没有什么用处。
　　一边是荷枪实弹，一边是手无寸铁。
　　子弹的威力，波利这些人算是见识到了。
　　就在那大片死亡开始的时候，一些人甚至还想要拼命的逃窜，但是，根本没有机会，短短的时间，四周已经弥漫起来了刺鼻的血腥味。
　　连同族都出卖的人，根本没有资格称之为同胞。
　　对于维丝这些人来说，真正能称之为同胞的，并不是面前这些混血种，而是那些忠诚效力于大唐帝国，信奉着女神大人的那些人，而不是眼前对背叛者。
　　就算是没有枪械，面前这些人也不可能是维丝这些人的对手，毕竟这些士兵，每一个都在修行魔法和斗气，双方的差距，真的是非常非常大。
　　地面上是粘稠的鲜血。
　　四周，一些火系魔法师正在释放强大的火焰魔法，将地面上的尸体笼罩，焚烧，滚滚黑烟冲天而起。
　　伴随着背叛的污秽，一起消失吧。
　　……
　　就在做好了这些之后，维丝这才率领着士兵，重新回到了大唐帝国。
　　就在大唐帝国的城门口，女神大人正在静静的等待着。
　　在看到叶岚的时候，维丝脸色微变，连忙加快了速度，刚准备单膝跪地行礼的时候，叶岚却是抓住了维丝那柔软的胳膊。
　　“用不着这样，大唐帝国这边没那么多规矩。”
　　“跟我来一下吧。”
　　叶岚柔声说着。
　　维丝有些害怕，不知道女神大人召唤自己究竟所为何事，诚惶诚恐的跟在叶岚的身后来到了女神大人的房间。
　　说起来，女神大人的房间，虽然很不错，但是还是有些太寒酸了一点啊，配不上女神大人的实力和荣耀。
　　“抱歉。”到了自己房间之后，叶岚突然很温柔的开口。
　　维丝顿时被叶岚的声音给吓了一跳，连忙摆手：“女神大人为何要道歉，您并没有做出任何不对的事情……”
　　“不，女神大人所做的一切都是正确的，错误这种事情，不会存在于女神大人的身上。”
　　盲目的崇拜呢。
　　在维丝的心里面，叶岚真的是神一样的地位了。
　　“让你做了会不开心的事情。”叶岚叹了一口气。
　　虽然伊诺克的解释相当有道理，但是让维丝手刃自己的同胞，这一点依旧让叶岚有点儿不忍心。
　　“最开始并没有把这个任务交给你，并不是不相信你，而是不想让你为难。”叶岚挠了挠头，解释道。
　　维丝的心里面微微颤抖了一下。
　　脸色有些感动，未曾想到，女神大人居然在为自己考虑。
　　“虽然那些混血种背叛了，但是对于你，还有安戈洛原本的混血种，我一直都是非常信任，从不曾怀疑你们的忠诚，所以，你不需要去考虑太多，就像之前一样就好。”叶岚微笑着说道。
　　在伊诺克解释之后，叶岚这才能看出来维丝心中的恐惧。
　　连属下的感情都没能发现，自己还真是个不称职的女王呢。
　　本来大约是不需要做这些的，按照伊诺克的说法，自己是女王，身为女王就要有女王的威严，别说没做错什么，就算是真的做错了，王也从不会对下属低头。
　　但是，叶岚也从来都不是称职的女王。
　　叶岚并不想让维丝一直那么胆颤心惊的活着。
　　“我还是喜欢原本那个比较活泼的维丝呢……”
　　虽然，之前的维丝，也并不是活泼，更多的，则是一种风韵，一种妩媚。
　　只是现在的维丝，气质跟之前有了明显的改变，身为一名刺客，维丝身上的衣服，是那种很能呈现出来身材的软皮甲，紧紧的拘束在身体上面，让那完美的身材显得格外的性感。
　　哪怕已经不是第一次看到维丝这完美的身材，可是每一次看到，叶岚都感觉自己心里面控制不住的一阵冲动。
　　尤其是那一条因为高兴和激动，在不断抖动着的尾巴，更是勾引着叶岚的目光。
　　似乎注意到了叶岚的目光，维丝的脸上也飘上去了一抹红霞，猫耳朵在微微战栗着。
　　呼吸似乎都变得有些急促。
　　“我的一切，都是女神大人的……”许久之后，维丝这才鼓起了勇气，小声说道。
　　话刚说出来，维丝的脸蛋儿，立马就变得红彤彤的。
　　噗……
　　叶岚更是满脸诧异，差点儿就喷了。
　　乖乖，这样一个性感妖娆的美人儿，还是猫女，在自己面前说出这种话，那种冲击性还真是无以复加啊。
　　心里面，就像是那一条猫尾巴在心脏上面不断骚动着一样，叶岚都感觉心里面有些痒痒的。
　　叶岚敢保证，如果自己这个时候要维丝做什么的话，维丝绝不会拒绝的，只是这种行为，好像有点儿禽兽啊。
　　就在叶岚心里面有点儿苦恼的时候，耳边突然间听到了一阵奇怪的声音。
　　下意识的抬头看去，只看到维丝身上原本包裹着上半身的皮甲，已经失去了支撑，顺着那白皙的身子滑落在地面，露出了里面白皙娇嫩的肌肤。
　　嗡……
　　一簇火焰，瞬间窜上心头！
　　……
　　与此同时，就在另外一边，三个身影，正狼狈的在地面上穿梭着。
　　那身影，赫然正是兽人王金刚，八臂猿王艾萨克，烈阳雄狮莱恩。
　　暴虐战象库伦已经阵亡。
　　兽人族的帝都，受到了亡灵法师的诅咒，整个帝都已经彻底的变成了人间地狱，上千万的人口，死亡的一干二净。
　　甚至就连附近的村落，都受到了诅咒的影响，几乎无一幸存。
　　而且，还有那一个杀不死的亡灵法师。
　　还有一个能一口将库伦给吞掉的大恶魔。
　　这所有的一切，都让这三大高手恐惧。
　　但是，在最开始的时候，这三大高手，还算是有点儿兽人族高层的自觉，虽然知道很危险，但是依旧想要四处通知其他兽人族的成员，马上撤出现在所在的位置，离开北大陆，避免被不断扩张的诅咒给波及到。
　　但是可惜，就在他们离开兽人族帝都，甚至还没过去多长时间的时候，自己的身体，就已经开始出现了问题。
　　嘴巴开始嗑着鲜血！
　　身体开始溃烂。
　　皮肉一块块从身体上面坠落。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百六十七章 大圣光治愈术（2）
　　兽人族仅存的这三大高手，实力非常强大，可以说，在叶岚，还有恶魔暴食出现之前，基本上算是这个世界当中最强大的那一批。
　　而兽人族，最强悍的地方，就在于自己的肉身，他们的身躯，比金属还要更加的坚固，用自己的肉身去硬抗刀剑都一丁点儿问题都没有。
　　可是现在，他们坚固愈铁的身体，终究也承受不住可怕的诅咒的折磨。
　　那是一种非常残忍，非常痛苦的画面。
　　他们几乎能清晰的感受到自己的身体，在一点点的腐烂，一点点的崩溃，感受着自己身体当中的血管，变得肮脏泥泞。
　　呼吸，都在痛。
　　肺腔似乎也被某些东西给堵住了一样难受。
　　他们这种级别的高手，身体自愈能力很强的，一般刀剑砍出来的伤口，要不了多长时间就会恢复如初。
　　可是现在，他们的自愈能力，完全就没有一丁点儿的用处。
　　他们又不会圣彼得教皇那种强大的治愈魔法，感受着自己的身体在不断溃烂，却是一丁点儿的办法都没有。
　　谁也不想死，就算是这兽人族三大高手也不想死去。
　　原本再回来的时候，看着那浓郁的阴沉笼罩的城市，根本就没怎么想，直接就闯进去了，谁能想到，城市里面的诅咒居然会这么可怕，就连自己这种级别的高手都承受不住？
　　而且，情况甚至还在变得越来越危险。
　　身体越来越衰弱。
　　肌肉萎缩，腐烂，皮肤龟裂，眼睛，嘴巴，耳朵全都受到了严重的影响。
　　因为身体上面太多的溃烂，浑身上下甚至散发着一股浓郁的恶臭。
　　他们很清楚，自己的身体，如果不能在最短的时间之内得到改善的话，死定了。
　　可是，兽人族当中并没有能解决这种问题的能力，狼人部落还有帝都当中的兽医，基本上全都已经死了。
　　狼人部落当中的兽医也就罢了，但是兽人族帝都当中的兽医，绝对是医术最精妙的一批，连那些人都没能改变什么其他兽医更加不可能。
　　目前唯一的希望，就是去教会。
　　圣彼得教皇，人类当中最强大的光明系魔法掌控者。
　　掌握着强大的治愈魔法，如果是圣彼得教皇的话，或许依靠光明系的大治愈术能够治疗自己身上的伤势，解开身上的诅咒。
　　这是唯一的希望了。
　　正是因为如此，兽人族的这三大高手，舍弃了北大陆当中其他的还存活的兽人族，他们并没有太长时间去耽搁，在离开了兽人族的帝都之后，立马以最快的速度前往西大陆。
　　在经过蛇人族部落的时候，总算是还算有良心一点，停下来了几分钟，下达了一条命令，要求蛇人族部落的成员立马出动，前往兽人族各个部落，要求所有兽人族成员立马集结起来，离开北大陆，进入西大陆的土地。
　　蛇人族的成员，都很好奇，为何伟大的兽人王居然会下达这种奇怪的命令。
　　但是兽人王根本没有时间去解释太多，在丢下了这么一句话之后，立马就以最快的速度撤退。
　　迅速的翻越高山，进入了奥雷恩王国的境内，张开了魔法卷轴，三个人的身体，迅速消失在奥雷恩，也幸好这种魔法卷轴，使用起来并不需要魔力，否则的话，他们还要在路上耽搁好几天。
　　身影刚刚出现在新的圣城普巴顿，三个人没有丝毫的停留，以最快的速度冲向了教皇宫。
　　就在教皇宫当中，圣彼得教皇，正在协同黑暗精灵伊努斯，鱼人王阿尔洛，翼人王以赛亚，商量一些即将到来的战争的事情。
　　巨人王正在协助修建马奇诺防线，矮人王正在张罗着，大批量的制造武器装备，并不在这里。
　　就在此时，三大王者，似乎同时感觉到了什么动静，眉头全都紧皱起来，下意识的抬起来了脑袋，下个瞬间，只听到哐啷一声，教皇宫会议室的大门直接被人给砸碎，三个庞大的身影出现在门外。
　　紧接着，一股臭烘烘的味道，瞬间从外面弥漫进来。
　　圣彼得教皇，伊努斯，阿尔洛和以赛亚，几乎同时捂住了鼻子，只感觉肚子里面不断的翻滚着，好像随时都有可能吐出来。
　　妈呀，这究竟是他娘的什么味道啊，怎么可以这么臭？
　　那种感觉，就像是一个人在化粪池里面淹死了，然后太阳下面暴晒十几天那种感觉，浓郁的恶臭，简直是一种大规模杀伤性武器，没有任何人敢靠近这种恶臭的根源。
　　“卧槽，你们三个，怎么回事儿掉粪坑了？”伊努斯一只手捏着鼻子，手掌不断在面前呼扇着，询问道。一向以优雅著称的黑暗精灵王甚至都忍不住爆了一句粗口。
　　以赛亚的身体，也在不断后退。
　　只有圣彼得教皇，原本也想要后退两步的，可是在闻到那种浓郁的恶臭，还有金刚三人那腐烂的身体的时候，圣彼得教皇的脸色，瞬间阴沉了下来。
　　这种画面，圣彼得教皇，再熟悉不过。
　　曾经就在圣城当中，不知道多少教会虔诚的信徒，全都是变成这般模样，然后在痛苦和绝望当中死去。
　　甚至就连自己和大圣女安娜，都受到了这种诅咒的影响，身体在溃烂治愈当中不断的轮回。
　　一想起那一段时间的经历，圣彼得教皇就是浑身发抖，瞳孔当中弥漫着一股浓郁的恐惧。
　　那种感觉，实在是太难受了啊，生不如死。
　　“快，圣彼得，给我们三个大治愈术……”金刚嘶吼着，咆哮着，因为喉咙当中的声带有点儿溃烂，导致发出的声音都是一片嘶哑，显得格外的难听。
　　“你们，中了诅咒？”圣彼得教皇面色阴沉到了极点。
　　眼珠子在转动着。
　　虽然现在是合作状态，但谁都知道这种合作是暂时的，而且，双方原本还是敌人来着。
　　现在看到兽人王落入这种局面，心里面还是稍稍有些痛快，兽人王就这么死了，那绝对是最好不过。
　　但是……
　　圣彼得很清楚目前的局面。
　　目前是七族联盟。
　　灭世的魔女，那是一个非常可怕的女人。
　　和灭世的魔女之间的战斗，少不了需要依靠一些兽人族的力量。
　　最重要的是，圣彼得想要知道究竟发生了什么事情。
　　“大圣光治愈术！”手中的权杖轻轻的挥舞着，一道柔和的白光，将面前的三个人身体逐渐笼罩。
　　那溃烂的，甚至有些地方都露出了白森森骨头的身体，正在快速的愈合，恢复原状，甚至就连身上那种臭烘烘的味道都消散了不少……
　　眼瞅着身体上的痛苦正在逐渐消失，金刚三人脸上的恐惧和紧张逐渐消散。
　　哦嚯嚯嚯嚯……果然，找教皇是最正确的决定，这一下就没问题啦！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百六十八章 俩人肯定是同伙（3）
　　虽然身上的衣服上面，还黏连着一些粘液，散发着臭烘烘的味道，但是身体上好了啊。
　　那种钻心的痛苦，终于消失了。
　　说真的，就连金刚，艾萨克还有莱恩三个高手，都有点儿快要受不了了，对于这种级别的高手来说，忍受力可以说是超级强大，就算是被捅一刀，可能也只是撇一下嘴巴而已，根本不会在意。
　　可是这一次，情况完全不一样，那种该死的疼痛，就像是浑身上下，里里外外全都遍布着数不清的伤口，还有一些蠕虫就在自己伤口腐烂的血肉当中不断的蠕动，那种滋味钻心蚀骨，简直快要令人崩溃。
　　而现在，痛苦骤然之间消失。
　　那一刹那间，身上舒服的感觉，甚至让这三个人以为自己快要升上天堂。
　　当然，这三个人并不知道，大圣光治愈术，虽然威力很强，但并不能治愈所有的一切。
　　甩着胳膊，感受着自己恢复如初的身体，就算是金刚也不得不佩服教会这些人的手段，这种治愈能力，真的是相当可怕的力量。
　　若是兽人族也能掌握这种力量的话，在战争当中受到的损失，可能就要降低很多了。
　　只可惜，兽人族脑子里面全都是肌肉，对于魔法这种需要用脑子的手段，完全不擅长。
　　“圣彼得，这一次老子欠你一个人情，早晚会还给你。”金刚阴沉着声音咆哮着。
　　“不用客气，不过我很好奇，你那边，究竟发生了什么事情？”圣彼得眼眸微微闪烁了一下，询问道。
　　“该死的……”一说到这个事情，金刚就感觉胸腔当中的烈火，控制不住的剧烈燃烧起来，一只硕大的拳头横扫过去，旁边的一栋钟楼，直接在金刚的拳头之下灰飞烟灭。
　　“我们兽人族……快要完蛋了，可恶……”
　　“一个该死的亡灵法师，为了修行亡灵魔法，趁着我们都不在家的时候，在兽人族的帝都当中投入了强大的诅咒魔法，整个兽人族帝都，千万人，全部完了……”金刚的声音当中弥漫着浓郁的悲愤。
　　更让金刚愤怒的是，自己甚至还没有复仇的力量。
　　一句话，瞬间让四个人变了脸色。
　　不管是以赛亚还是伊努斯还是阿尔洛，都很清楚，想要覆灭一个千万人口级别的城市，绝不是一件容易的事情，更何况金刚还在那个城市里面留下了一个十一阶的高手。
　　究竟是什么亡灵法师，居然会有这么可怕的力量？
　　简直不可能，就算是以他们的实力，也做不到直接摧毁千万级人口的城市，那是灭世级别的力量啊。
　　而圣彼得，更是忍不住轻咦了一声，这跟圣彼得推测的有些不太一样啊。
　　“你们那边的死者，是不是身体溃烂，腐烂，散发着浓郁的恶臭，全身上下，基本上除了骨骼之外，其他的地方全部都烂掉了？”圣彼得紧皱着眉头询问道。
　　金刚愣了一下：“你咋知道？”
　　你咋知道？
　　听到金刚的反问，圣彼得的身体都控制不住的哆嗦了起来。
　　该死的，自己当然知道了。
　　“曾经的圣城，也是这样的！”
　　“可恶，这件事情，也是那灭世的魔女做的，我们圣城当初也变成了这般模样，无数的信徒，身体腐烂，在痛苦和绝望当中死去。”圣彼得控制不住的紧握了拳头。
　　圣城，自己发展了那么长时间，好不容易才变得强盛了一些，眼瞅着就要控制整个西大陆，可是因为灭世的魔女该死的两个禁咒，直接导致圣城的力量毁于一旦，想要重新恢复往日的荣光，不知道还需要多少年。
　　金刚虽然神经比较大条，但是还是抓住了要点：“你没有给你们圣城的人治疗吗，他们怎么会死去？”
　　自己刚刚接受了教皇的大圣光治愈术，身体明明已经恢复了。
　　既然掌握着这种力量，圣彼得教皇不可能不给自己的信徒治疗的吧？
　　“因为，大圣光治愈术根本没用，虽然能暂时将你们身上的伤势给治愈，但是无法驱除诅咒，诅咒依旧存在于你的身体当中，要不了多长时间，你的身体，还会重新变成这般模样。”圣彼得阴沉着脸色说道。
　　原本还满脸兴奋的三大高手，听闻这些话，脸色立马沉凝了下来，低头看着自己的身体，隐隐约约当中，身体内部似乎正在有一阵阵刺痛的滋味传来。
　　“在那之后，我曾经翻阅了无数的典籍，寻找能破解诅咒的魔法。”
　　灭世的魔女本身杀伤力非常恐怖，那种诅咒的力量更是令人绝望。
　　圣彼得教皇并没说自己身上实际也有诅咒来着，全靠战神给予的保鲜珠撑着。
　　毕竟这是有些丢人的事情，而且哪怕是暂时的同伴，让这些人知道自己太多的情况也没什么好处。
　　而且，圣彼得教皇也能感觉到，全部依靠天上的神灵，自己身上的诅咒，怕是无法破解，只能自己努力。
　　在这一段时间，圣彼得找到了数以百计的破解诅咒的魔法，但是不管是哪一种魔法，全都没有什么用处，对自己身体上的情况，完全无法起到丝毫的作用。
　　“看来，应该是灭世的魔女，通过某些方面的渠道，知道了我们这边的动静，所以，那个该死的女人，先下手为强，先对兽人族的领地出手了。”圣彼得教皇说道。
　　“不不不不……”金刚的脑袋却是在不断的摇晃着。
　　“虽然我也很痛恨灭世的魔女，但是这个事情并不是灭世的魔女做的，而是一个亡灵法师，我有见过那个家伙，那明显是个男人。”金刚很肯定的说道。
　　“那个家伙，不知道用了什么手段，让自己的身体，变得跟影子一样，物理攻击很难对那个家伙造成什么伤害。”
　　“那绝不是灭世的魔女，你给我看过灭世的魔女的影像，那只是一个个头很矮的女孩而已，两个人不可能是同一个。”
　　圣彼得的眉头变成了一个川字形。
　　怎么回事儿？这事情，居然不是灭世的魔女做的？
　　事情到了这个地步，金刚应该也不会为灭世的魔女隐瞒，难道说袭击兽人族的，另有其人？
　　可是，这种诅咒的力量，明显就是灭世的魔女的力量啊，自己绝不可能看错的。
　　伊努斯和以赛亚也是眉头紧皱，通过圣彼得和金刚的对话，这两个人心里面产生了一种相当不好的预感。
　　“两位……”
　　“会不会，那个亡灵法师是灭世的魔女的同伙？”伊努斯推测道。
　　“这种力量是很稀少的力量，并不是那种烂大街的，谁都能掌握的货色。”
　　“两个人掌握着同样的力量，要说这两人毫无关系，那绝对不可能。”
　　“说明这两人，绝对有某些联系，说不定师出同门。”
　　“而且，毁灭了兽人族的帝都，这绝不是巧合，定然是在为灭世的魔女帮忙……”
　　“两个人肯定是同伙，诸位，看来，我们面对的敌人，要比我们想象中的还要强大的多，不是一个灭世的魔女，而是两个……”
　　“同时对付这样两个敌人，实在是太过危险，要么我们放弃这一次的行动……”
　　“要么，提前干掉其中一个……”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百六十九章 倒霉的亡灵法师（4）
　　灭世的魔女，面对一个已经够可怕的了，如果同时面对两个，就算是他们这些人也是没有什么把握的。
　　所以现在的情况就是这样，要么就是放手，各回各家，不打架了。
　　要么，就是找到机会，先干掉两个人中的一个，避免同时面对两个超级强者。
　　战争已经到了准备阶段，圣彼得教皇还有金刚，可以说是跟叶岚有化不开的仇恨，对于这两人来说，自然是希望战争继续，在拥有足够多的同伴的时候，将对方给干掉。
　　而对于伊努斯，以赛亚，阿尔洛这些人来说，虽然双方并没有绝对的仇恨，说老实话，天界下达下来的神谕，基本上也并不是必须要理会的东西。
　　战争对他们来说貌似可有可无。
　　可是，还是那句话，贪婪是原罪。
　　每个人都是贪心的，这些强者，寿命很长，但终究还是有极限，对于这些强者来说，也渴望成为神灵那样永生不灭的存在。
　　而天界的神灵虽然许诺，但会不会答应谁也不知道，而叶岚很有可能知道如何突破神灵设置下来的极限，甚至知道通往天界的办法。
　　既然叶岚知道，那么这个亡灵法师很有可能也会知道。
　　贪欲是控制不住的，相视一眼，基本上就已经能够确定对方心中的想法了。
　　在这种情况下，根本不需要浪费太多的口水。
　　圣彼得教皇脸色沉凝，看了一眼金刚还有艾萨克和莱恩。
　　“你们三个，身上的诅咒我无法解除，大圣光治愈术，只能暂时将你们身上的伤势给恢复，但你们还是会一直持续受到诅咒的影响……”
　　这一番话，让三个人脸色阴沉到了极点，瞳孔当中都弥漫着一股深深的恐惧。
　　该死的，这可能真的是最最糟糕的结局了。
　　说真的，感受着自己的身体一点点的溃烂腐烂，那种滋味真是生不如死。
　　只是，话虽然是这么说，可既然有活下去的机会，那就没有人愿意死去。
　　虽然难以承受，是一种煎熬，但是也只能熬下去了。
　　“我怀疑，可能是因为我们自身的实力不够，还不曾达到审判者级别的程度，若是我们的实力能够达到审判者级别，或许就能破解这种诅咒了，若是能成为神灵的话，或许也不用担心这种诅咒的影响。”圣彼得继续说道。
　　金刚，莱恩和艾萨克三人相视一眼，都能看出对方目光当中的疯狂，既然这样，抓捕叶岚，势在必得了。
　　就算是为了自己的小命，也必须要豁出去了。
　　“马奇诺防线的建立，士兵盔甲武器的制造，还有鱼人族大批法师的调动，都还需要一段时间，在这一段时间，我们还是早点儿找到那个该死的亡灵法师，然后将其给干掉比较好，各位的意见呢？”圣彼得询问道。
　　“没有问题……”以赛亚还有伊努斯几个人，同时点了点头。
　　“关于那个亡灵法师，只有你们三位跟那个家伙有过接触，你们肯定是最了解的，能提供什么情报？”所有人的目光，全都集中在金刚三个人身上。
　　“亡灵法师。”
　　“男的……”金刚想了一下，给出了一个回答，在金刚看起来，这是最直观的情报了。
　　几个大佬都有些无语，兽人族的脑子啊，还真是跟巨人族有的一拼。
　　“我的意思是，对我们和他之间的战斗有用处的情报，比如说那个家伙擅长什么类型的攻击，有什么弱点之类……”圣彼得有些无语的解释着。
　　“你不说清楚了……”金刚反倒是有些不爽，哼哼着。
　　圣彼得强压着心头那种窜起来的想要给金刚一个巴掌的冲动：“抱歉，我的错，将你知道的事情告诉我们，我们可以根据不同的情况安排不同的战斗方式，毕竟那家伙可能跟灭世的魔女师出同门，也是审判者级别的高手，我们……”
　　“不不不，那个家伙的实力虽然很强，但是……距离审判者，明显还有着差距，就算是比我们强，也非常有限。”金刚立马摇晃着脑袋说着。
　　“你确定？”圣彼得有些不可思议。
　　能毁掉兽人族帝都，千万人口，难道还未曾达到审判者？
　　“这没什么好奇怪的，亡灵法师的力量，跟正常法师的力量并不一样，亡灵法师擅长召唤和诅咒，就算是本身没有摧毁千万人的力量，可是召唤出来的亡灵，或者是诅咒，就能做到。”
　　“而且，一些亡灵法师的魔法非常的可怕，召唤出来的亡灵杀死的生灵也会转化成亡灵，一个人就相当于一个军团，这才是亡灵法师最可怕的地方。”黑精灵王伊努斯明显涉猎很多，对于各种情况了解也比较多。
　　圣彼得点了点头，示意金刚可以继续说下去了。
　　“还有就是，那个家伙的身体就跟影子一样，任何物理方面的攻击，都伤害不到那个家伙。”金刚挠了挠头，感觉相当的不爽。
　　力量，物理攻击，本就是兽人族最擅长的东西，可是现在，自己擅长的东西居然没用，这家伙，难不成说是自己的克星吗？
　　这一点稍微有点儿麻烦。
　　“另外，火系斗气能对那家伙造成伤害。”金刚拍了拍脑袋，继续说道。
　　“我的兄弟，莱恩，实力比你们更弱，就可以伤害到那个家伙。”
　　有弱点就好办。
　　“亡灵法师，弱点光明系力量，火系力量，雷系力量……”
　　“虽然能完全免疫物理攻击的还是第一次听说，但貌似，这家伙虽然能免疫物理攻击，但是对于魔法或者是斗气属性的力量比较没辙。”
　　“我擅长的是暗杀和黑暗魔法，对这家伙有心无力，想要抓住这家伙，还是要看你们了……”
　　其实也不是别人，就是教皇圣彼得。
　　亡灵魔法，弱光，弱火，弱雷，其中光明系力量，是亡灵法师的克星，而要说谁的光明系魔法最强，除了圣彼得教皇之外，也没有其他人了。
　　所以这一场战争，很明显需要以圣彼得教皇为首。
　　虽然说圣彼得教皇并不希望被人当枪使，但是……现在这种情况，自己似乎并没有太多的选择，而且，这件事情对自己也有利，所以圣彼得还是阴沉着脸色点了点头。
　　“但是，我想谁也不希望被诅咒吧？”伊努斯的目光落在了鱼人王阿尔洛的身上。
　　“到时候，怕是还需要阿尔洛阁下，带着一批鱼人族法师，布置一个禁魔结界才行。”
　　“否则诅咒的力量出现，我们这些人若是落入了诅咒的范围，说不定也要变得像金刚这样了……”
　　阿尔洛的身子激灵灵的哆嗦了一下，想到了刚刚金刚出现的模样，脸庞煞白了一瞬间，立马很痛快的回答：“没问题……”
　　“那么，我们还是商量一下，如何干掉那个家伙比较好，北大陆地广人稀，想要找到那个亡灵法师应该并不是一件很容易的事情。”以赛亚眉头紧皱。
　　“而且，北大陆那边还有诅咒，我想谁也不想进入诅咒的范围之内吧？”
　　“诅咒的问题，倒是不用太多担心，只要注意着天空，不要进入诅咒淹没的范围就行。”金刚挠着头说道。
　　只是这一个动作，却是让头皮上大片的毛发脱落下来，就这么短暂的时间，自己身体当中的诅咒，似乎又一次的发作了。
　　可恶……
　　“那个亡灵法师，似乎想要用死灵之气进行修行，所以肯定会出现在死气最浓郁的地方，也就是兽人族的帝都。”金刚突然聪明了一下，居然分析的头头是道。
　　“现在最主要的问题就是，如何在躲过那一头恶魔的情况下，将那个亡灵法师，从诅咒笼罩的范围当中给引诱出来……”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百七十章 黑暗丰穰之女神（5）
　　金刚只是这么随口说了一句而已，但是这句话，却是让旁边所有人脸色瞬间大变。
　　“你说什么？”
　　“恶魔？”
　　“什么恶魔？”
　　“恶魔真的存在？”
　　圣彼得教皇，伊努斯，以赛亚和阿尔洛瞳孔全都在不断的扩张着，眼珠子都快要从眼眶当中蹦出来。
　　虽然之前下达神谕，说叶岚是恶魔王，但是大家都觉得这只是天界用来忽悠下界的借口而已。
　　恶魔那种东西，或许之前真的存在，但是已经好多年没有出现过了。
　　只是根据记录来看，恶魔，是将会给世界带来恐怖的生灵，在恶魔的烈火之下，没有任何生命，能够在灾难当中存活。
　　现如今，突然从金刚的口中听到恶魔这两个字，所有人都感觉不可思议。
　　“没错，就是恶魔。”金刚阴沉着脸色点了点头：“我绝不会认错，应该是恶魔王麾下七大魔将之一暴食的下属，甚至可能是暴食本身。”
　　“那个贪婪的家伙，一直在兽人族的皇城当中，吞吃着那些死去的尸体，甚至就连我最好的兄弟库伦都被那个该死的家伙给吃掉了。”
　　“嘴巴里面，一直在发出莫名的音节，听起来似乎是饥肠辘辘的声响，身上那种深入灵魂的阴冷感觉，绝对是恶魔无疑，我不会认错。”
　　“所以，如果我们想要进入北大陆的话，还得小心着点儿，别遇到这头恶魔了。”
　　“这恶魔的实力，相当强横，一口就把库伦给吞了，就算是我们上去，怕是也捞不到什么好处。”金刚嚷嚷着。
　　其他几个人也沉凝下来了，这的确不是什么好事儿啊。
　　恶魔出现，这是一个相当糟糕的情况，毕竟这些人基本上都没跟恶魔打过交道，就算是年龄最大的巨人王也没跟恶魔交手过。
　　毕竟千年之前虽然有恶魔出现，但是那恶魔，直接被某个家伙一颗陨石从天而降给炸没了。
　　对于恶魔，他们所有的了解也只是从一些古书上面，稍微有所涉猎而已。
　　对于这种未知的东西，就算是这些强者也不敢随意去面对，必须要做好万全准备才行。
　　“恶魔的事情可以拖到以后再说，只要我们能突破十一阶，进入审判者境界，甚至是飞升成神的话，哪怕是恶魔，消灭起来还不是随意的事情？”阿尔洛皱了皱眉说道。
　　没错，一旦成就神位，所谓恶魔，也就不过如此，消灭恶魔，轻而易举不值一提。
　　目前最重要的就是如何抓住叶岚，撬开叶岚的嘴巴，知道如何突破壁障，升上天界，为了这个目标，其他的事情全都可以往后站。
　　“若是能有个什么办法，将那亡灵法师给引过来就好了。”以赛亚摇晃着脑袋说道。
　　只是，想要引蛇出洞，也并不是一件容易的事情，毕竟对方也是一个货真价实的高手，对于一个亡灵法师来说，大约没有什么比死伤无数，弥漫着浓郁死气的地方，更有吸引力了。
　　那亡灵法师，跟恶魔肯定不是一路的，但是估摸着也不会放弃兽人族帝都当中的死气。
　　该死的，亡灵法师，身躯几乎多半已经死去，更何况这家伙甚至已经完全舍弃了自己的身体，多半是不在乎那种可怕的诅咒的。
　　就在这时，伊努斯似乎突然之间想起来了什么，脸色猛的变了一下。
　　“有了，这个东西，不知如何？”一边说着，伊努斯一边伸手在手腕上的手环上面轻轻触摸了一下，下个瞬间，一股浓郁的死灵的气息，霎时间冲天而起。
　　那种彻骨的阴冷的滋味，让所有人都变了脸色。
　　圣彼得教皇更是下意识的举起了手中的权杖。
　　一双双目光凝视着那一本黄色封皮的书籍。
　　“这是什么东西？”圣彼得的目光当中弥漫着一种警惕。
　　这本书上面，死亡的气息，实在是太过浓郁，甚至让圣彼得感觉身上都是一层鸡皮疙瘩。
　　阴暗，邪恶，充斥着死亡和灾厄的书籍。
　　“尸食教典仪！”伊努斯冰冷着声音说道。
　　“你们之前，可曾听说过一个宗教，叫做食尸教？”伊努斯看向其他几人，询问道。
　　“食尸教？那是什么东西？”金刚还有阿尔洛，以及以赛亚都未曾听说过这个宗教。
　　倒是圣彼得眼眸微微闪烁了一下。
　　“在教会的记录当中有过记在，在一千多年之前，在大陆上曾经出现过一个神秘而且特殊的地下宗教。”
　　“这是一个非常邪恶，残忍，歹毒的宗教，宗教里面的人，全部都是一群变.态，沉迷于降灵术，食人癖，恋尸癖等等……”
　　“在那个年代，他们疯狂的盗墓，挖掘腐尸食用，甚至研究死者复活的秘术……”
　　“到最后，为了研究自己的秘术，甚至更加疯狂的抓捕活人，以极度残忍的方式去折磨，去虐待，生不如死，他们确信，生灵在死亡之前受到的痛苦越是强烈，死亡之后的力量就越强。”
　　这些，在教会当中有着详细的记录。
　　毕竟，消灭食尸教，是教会历史上为数不多的比较正面的事情，自然要大书特书，详细描绘，其中很多记录，甚至让圣彼得都感觉有些毛骨悚然。
　　那些残忍的手段，简直是突破人类的极限，无法想象，人类居然还能想到如此残忍的方式。
　　以至于后来教会的异端审判会当中所采用的刑罚，很多都是从食尸教那边照搬过来的。
　　“这个宗教，曾经在人类的世界当中，有着很大的影响力，但最终因为做了太多罪恶，被当时的教会，派遣高手讨伐，从此之后，销声匿迹。”圣彼得说道。
　　“没错，不过当时食尸教的人，在人类的世界混不下去之后，倒是混入了精灵族的地盘，挖掘精灵族的尸体，继续进行研究。”
　　“他们研究的东西，主要有两种，第一种就是死者复活术……能将已经腐烂的尸体给复活。”
　　“但是，这些尸体，就算是能够重新爬起来行动，却也只是死人，不对，甚至不能说是死人。”伊努斯面色冰冷：“那已经完全变成了另外一种生命，也就是所谓的食尸鬼，而食尸教的终极目标，似乎就是将所有的信徒，转化成食尸鬼，从此可以获得正常人类十倍的寿命……”
　　“他们甚至还疯狂的想要召唤自己信奉的神灵……”
　　“黑暗丰穰之女神，也被称之为至高母神的，莎布尼古拉斯，降临在这世界！”
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百七十一章 特殊感应（1）
　　四周一圈懵逼脸。
　　就连圣彼得教皇都不知道莎布尼古拉斯究竟是谁。
　　教皇虽然有记录食尸教的事情，但语焉不详，只是记录一些食尸教的残忍，但是对于食尸教信仰的问题，并没有多少记录。
　　所以在听到纱布尼古拉斯的时候，也是满脸狐疑，圣彼得教皇在自己脑子里面仔仔细细的搜索了一圈又一圈，想要知道这个莎布尼古拉斯究竟是谁，但完全没有任何线索。
　　各种信仰的神祇，教会几乎都有记录，愣是没有这一位。
　　“这个莎布尼古拉斯究竟是谁啊，没听说过有这个神灵啊。”金刚瓮声瓮气的开口。
　　“我也没听说过，该不会是个伪神吧？”
　　“口气还挺大啊，黑暗丰穰之女神，至高母神？”
　　“呼呼呼……嘛，要理解，往往一些比较垃圾的神明，总是想要给自己起一个威风八面的尊号，至少听起来很吓人不是？”
　　“哈哈，那倒是。”
　　几个十一阶的强者，在这边嘀嘀咕咕的，并没有人觉得莎布尼古拉斯会是多么强大的神明，毕竟天界那几个强大的神灵，至少都有听说过，比如说战神啦，光明神啊，黑暗神，兽神还有大地母神之类……
　　话说，这莎布尼古拉斯，号称黑暗丰穰之女神，至高母神，难不成算是黑暗之神霍德和大地母神盖亚的综合体吗？称号这么奇怪。
　　“鬼知道这家伙究竟是个什么东西，总之，在这尸食教典仪里面记录着的莎布尼古拉斯，这个所谓黑暗丰穰之女神至高母神，貌似是一个形状好像是乌云一样的巨大肉块，生长着无数的触手还有滴着粘液的嘴巴……”
　　“有着超强的生殖能力，掌握着黑暗和死亡的力量……”
　　“噗……”
　　“卧槽，忍不住了……”
　　“乌云一样巨大的肉块？”
　　“天，这真的是神灵吗，哪儿有神灵是这种模样啊？”
　　“这是怪物吧，是恶魔吧？”
　　四周的强者都有些忍不住了，伊努斯所说的话，真的是太逗了，虽然知道伊努斯并不是在故意逗弄众人大笑，但实在是忍不住了啊。
　　神灵，往往都有着自己的特色，外表或者是勇猛，或者是高大恐怖，或者是俊美，但是完全是一团巨大肉块还有无数触手和滴着粘液的嘴巴，这种形象，根本没办法同神灵联系在一起吗。
　　听到这里，基本上已经可以确信，这莎布尼古拉斯绝不会是什么神灵，很有可能是那个所谓的食尸教教主为了糊弄信徒，创造出来的不存在的生命。
　　毕竟，对于一些人来说，对这种猎奇的东西，还是非常痴迷的。
　　伊努斯也感觉有点儿丢脸：“咳咳，我也感觉这莎布尼古拉斯可能只是杜撰出来忽悠人的，但是对于食尸教的信徒来说，却是深信不疑。”
　　“那些信徒一直坚信着，自己能将莎布尼古拉斯召唤出来，只要能将莎布尼古拉斯召唤出来，这所谓的至高母神就会赏赐给信徒无敌的力量和永恒的生命……”
　　“当初在黑暗森林当中，我们黑暗精灵一族剿灭食尸教残党的时候，这些家伙甚至已经布置下来了祭坛，准备召唤莎布尼古拉斯。”
　　“当时的黑暗精灵王，在看到那祭坛的模样的时候，甚至都感觉毛骨悚然，巨大的祭坛上面，堆满了无数腐烂的尸体，总数量不知道有几万，其中绝大部分是人类和精灵的尸体，还有一部分甚至是丑陋的魔物的尸体。”
　　“在巨大的祭坛四周，甚至还遍布着六千六百六十六根石柱，每一根石柱上面，都捆缚着一个活着的生命，要么是精灵，要么是人类，但不管是精灵还是人类，全都已经被折磨的不成样子，他们失去了双眼，耳朵被捅穿，舌头被割掉……”
　　“身体上面遍体鳞伤，肢体扭曲，几乎找不到一块完好的肌肤，就连口腔里面的牙齿全都被拔掉了……”
　　“嘴巴里面只能发出一种难以名状的声音……”
　　“当时的精灵王，我的爷爷……”
　　“在看到这一幕的时候，甚至被吓的浑身发抖，我的爷爷曾亲口说过，那是见过一次之后，绝不愿意看到第二次的地狱。”
　　“黑暗森林是黑精灵的领地，当时数万名黑精灵强者发动了针对食尸教残党的袭击，将这些残党全部消灭，那祭坛，还没来得及开始召唤，就已经被我们给摧毁，那些被折磨的不成样子的人和精灵，也被我们给杀死并且安葬了。”伊努斯摇了摇头说道。
　　那些人的模样实在是太惨了，活着还不如死了。
　　“而当时，食尸教教主被干掉之后，从那人身上，就搜到了这本尸食教典仪……”伊努斯说道：“这尸食教典仪，对于修行黑暗魔法还有亡灵魔法的人来说，似乎有着无穷的诱惑，只要知道，肯定会主动过来寻找。”
　　这倒是一个不错的诱饵。
　　“现在的问题是，如何让那个亡灵法师，知道这尸食教典仪就在这边？”圣彼得询问道。
　　“不需要我们去通知，他自己就会知道……”伊努斯笑了。
　　“在得到这本尸食教典仪之后，黑暗森林当中受到了数百次的进攻，每一次的进攻者，要么是黑暗魔法师，要么是亡灵魔法师，他们的目标，无一例外就是这本尸食教典仪。”
　　“经过仔细的调查，发现尸食教典仪在这里的消息，并没有扩散出去，但是一旦这尸食教典仪出现，所有实力达到一定程度的黑暗魔法师和亡灵法师，似乎就会产生一种本能的感应，知道在这里，拥有吸引着自己的东西，不断吸引着这些人去靠近……为了避免这种麻烦，上一代精灵王，专门寻找了这一件空间宝物，可以将尸食教典仪丢在空间手镯当中，就不用担心再被盯上了。”
　　……
　　与此同时，就在另外一边，大唐帝国皇城当中，叶岚的房间，叶岚的身体突然之间坐直，旁边的维丝，身子就像是金丝猫一样蜷缩着，脸蛋儿上还是一片绯红，娇艳欲滴。
　　不管禽兽还是禽兽不如，终究是把持不住，该发生不该发生的都发生了。
　　“女神大人，发生什么事情了？”维丝柔声询问道，也悄悄欠其上身，纤细的手指，抓着被子盖住了上本身。
　　“没什么，你好好休息，我出去一下。”叶岚转身笑了一下，旋即站了起来穿好了自己的衣服，走出了房间。
　　手指张开，空间戒指当中，两本书凭空出现。
　　一本，是死灵之书。
　　另外一本，则是伊波恩之书。
　　可是现在，这两本神秘的魔法书上面，正在不断传来一阵阵的灼热。
　　作者留言：
　　第一更送上，（PS，食尸鬼，可不仅仅只有东京吃货里面的，各种不同神话传说当中，都有食尸鬼存在，不要以为食尸鬼都像董香那么漂亮，神代利世那么勾人，在神话传说中的食尸鬼……那个差别，差不多就像是奈亚子和奈亚拉托提普的差别那么大……）


第四百七十二章 特殊的引诱（2）
　　那种感应非常的强烈，黑红色的光芒在两本书上面不断的闪烁着。
　　自从得到了这两本书之后，叶岚并没有多么仔细的去研究过这两本书。
　　除了使用死灵之书，在天界召唤出来了克总的分身，帮忙对抗天界的神灵，学习了一下伊波恩之书当中记录的空间魔法。
　　除此之外，叶岚基本上就是让这两本书处于半封印的状态，平时很少将这两本书给拿出来，因为叶岚知道这两本书当中记录的，都是有关克苏鲁神话当中旧日支配者的内容。
　　研究旧日支配者，是一种疯狂的行为，叶岚还不想变成傻子，哪怕自身的实力越来越强，叶岚依旧是相当的谨慎。
　　毕竟，除了克苏鲁的化身之外，叶岚并没有真正见过任何旧日支配者，而只是从那个化身上来看，旧日支配者拥有的实力相当的可怕，在没有绝对的把握之前，叶岚绝不会去探究这两本书当中潜藏着的真正的秘密。
　　可是现在看起来，事情似乎变得有些不太一样。
　　这两本书上面，居然出现了如此奇怪的反应，让叶岚心里面感觉非常的好奇，而且隐隐约约当中，似乎还有一种强烈的诱惑，正在不断从内心深处滋生，引诱着叶岚前往南方。
　　那是一种很奇特很特殊的感觉。
　　叶岚甚至都不知道那究竟是怎么回事儿，内心深处居然会产生如此强烈的冲动……
　　说真的，那种感觉，用一种比较粗俗的比喻，就像是阿尔忒弥斯那种级别绝美的女神，脱光了衣服在自己面前一样，那种诱惑，几乎完全无法阻挡。
　　叶岚能感觉到相当的不对劲儿，这种感觉出现的实在是太莫名其妙，太难以形容了，本能让叶岚感觉，这并不是一件好事儿。
　　虽然理智在不断提醒着自己，可是内心深处的那种冲动，却是在变得越来越强烈，越来越疯狂。
　　一双眼眸，都已经变得有些红彤彤的，喉头当中发出了一种难以形容的声音。
　　“清醒过来……”就在此时，脑袋里面突然之间传来了一声刺耳的尖叫，紧接着就像是被人用刀子在身上给戳了一下一样。
　　与此同时，叶岚身体当中圣光的力量瞬间弥漫出来，叶岚的身子激灵灵的颤抖了一下，瞬间清醒过来。
　　这才发现，自己已经完全展现出来了另外一种模样，背后的双翼已经张开，身体已经在无声无息当中出现在了半空中，甚至已经离开了大唐帝国的皇城，前往南方飞过去了一段距离。
　　刚刚脑子里面的声音，是艾尔莎的提醒，艾尔莎敏锐的察觉到了叶岚情况的不对劲儿，及时在叶岚的脑海当中发出了警告，再加上叶岚身上圣光的力量，总算是让叶岚从那种古怪的情况当中挣脱出来。
　　脸上居然浮现出来了一层冷汗。
　　该死，那种感觉，也太强烈了一点吧？
　　叶岚自负自己还算是比较有自控能力的，可是在刚刚那个情况下，完全把持不住，那种感觉真的是太吓人了一些。
　　身后，两道身影以极快的速度呼啸过来，一个身影，赫然正是阿尔忒弥斯，另外一个身影就是血天使。
　　两个人也都察觉到了叶岚情况的不对劲儿。
　　“女神大人，究竟发生了何事？”血天使沉声询问道，同时用一种警惕的目光凝视着四周，还以为四周可能出现了强大的刺客之类。
　　但是，血天使仔细的感应了一遍，并没有察觉到任何刺客的踪迹，可是女神大人，为何会出现这种奇怪的反应？
　　就连阿尔忒弥斯的眉头都紧紧的皱着……
　　看向叶岚的目光，稍微带着一些担心。
　　这种奇怪的反应出现在叶岚身上，还真是让人相当的惊讶，很少看到叶岚这般失控的模样。
　　眼瞅着两个女人担心的模样，叶岚勉强笑了一下：“抱歉，在想一些事情，有点儿太专注了。”
　　“我没事儿的，你们先回去吧，我出去透透气。”叶岚柔声说道。
　　虽然本能察觉有些不太对劲，但是……叶岚还是决定，要前往南方去调查一番。
　　控制不住的，不管理智如何在内心深处去提醒，叶岚就是控制不住内心的这种冲动，如果不能调查一个清楚的话，叶岚寝食难安。
　　只是，这一次的行程，毕竟不是兽人族的地盘。
　　前往兽人族的地盘，叶岚完全不会有丝毫的担心，所以可以毫无顾虑的带上雪姬等人。
　　可是这一次，明显有些不太对劲儿，叶岚也无法判断究竟会发生什么样的情况，有可能会出现自己都无法应对的凶险，在这种情况下，叶岚并不想要带上更多人。
　　所以，叶岚想要将阿尔忒弥斯和血天使给劝说回去。
　　但，不管是阿尔忒弥斯还是血天使，或许都有点儿呆萌，但并不代表着这两个女人是个笨蛋，相反这两个女人很聪明，从叶岚那一张煞白的小脸儿上面，能清晰的感觉到，叶岚的恐惧。
　　“我跟你一起去。”阿尔忒弥斯沉声说道。
　　“我只是出去散散心而已，不需要……”叶岚下意识的想要解释一下，但是看到两个女人脸上的那种表情，到了嘴边的话，终究是无奈的咽了回去。
　　毫无疑问，不管是阿尔忒弥斯还是血天使，都已经发现了什么，想要劝说两人，根本是不可能的事情。
　　罢了……
　　叶岚苦笑着摇了摇头，挥了挥手，就在面前一道空间之门打开了。
　　空间之门需要详细的坐标，没有详细坐标的话，传送很容易出现问题，叶岚并不知道吸引着自己的某个东西具体所在的位置，但是大概知道方位，可能会出现偏差，但应该也不会太远吧。
　　就在另外一边，一群十三个身影，悄无声息的离开了新圣城普巴顿。
　　十三个人，数量虽然不多，但毫无疑问，全部都是高手中的高手，每一个人都是实力极强的存在，身影化作一道道流光，消失在圣城当中。
　　为首的人，赫然正是伊努斯和圣彼得，在伊努斯的身上，还存放着那一本尸食教典仪。
　　这里，毕竟是七族联军的据点，就算是想要将那个亡灵法师给引诱过来，也不想让战场出现在总部当中！
　　作者留言：
　　上一章有人说耳朵被捅瞎？我寻摸了好久，这有问题吗，有问题吗，有问题吗，耳朵被捅瞎有问题吗？好吧，好像真的有点儿问题……


第四百七十三章 陷阱（3）
　　十三个人当中，伊努斯负责携带尸食教典仪。
　　圣彼得教皇，则是最主要的杀伤力量，毕竟圣光的力量，是对付亡灵法师最好的手段。
　　除了圣彼得教皇之外，其他还有两个人类。
　　一人，是一名须发皆白，身材佝偻的老者，看起来比圣彼得教皇还要更加苍老一些。
　　而另外一人，则是一名身材妖娆，风韵犹存的中年美妇人。
　　一般人，不知道这两人的身份。
　　但是，如果是教会的人，说出这两人的名字，或许立马就能知道这两人的来历。
　　圣乔治。
　　米拉贝尔！
　　上一代的教皇，和第二圣女。
　　没错，这圣乔治就是圣彼得的前一任教皇，统治教会两百多年的时间，在圣乔治的统治之下，教会的势力获得了空前的膨胀，九百万圣骑士，绝对是一股摧枯拉朽，几乎没有任何人能够抵抗的强大力量。
　　在三百多年前的时候，圣乔治就是利用这么一股可怕的力量，吞并了一个又一个王国，甚至想要完全操纵控制整个西大陆。
　　然后集中所有的力量，反攻东大陆。
　　可惜，这一个计划刚刚开始没多长时间，就遭遇到了灭国的吸血姬，受到了毁灭性的打击。
　　至于米拉贝尔，则是三百多年前的第二圣女，大圣女安娜的师妹。
　　另外一方面，因为圣乔治和米拉贝尔最后关头犯了色戒，在教皇宫当中乱搞被捅出去，没办法，圣乔治和米拉贝尔被迫离开了原本的位置。
　　不再继续担任教皇和圣女，但是这两人，毕竟是教会精心培养了这么多年，实力一等一的超级高手，就这么放弃的话，实在是太过可惜，所以这两人暂时退居幕后，一般情况下绝不会出现，可一旦出现，那就代表着教会，已经到了非常关键的时刻。
　　这三个人，全都是精通圣光魔法的强者，亡灵法师的克星。
　　消灭那个和灭世的魔女有关的亡灵魔法师的重要力量。
　　除此之外，还有一名身材矮小的矮人，自然就是矮人王巴塞罗。
　　矮人族的血脉，非常的奇怪。
　　在矮人族当中，有极小极小的几率，会诞生一些特殊的血脉，这些人被称之为矮人族当中的特异者。
　　矮人族，虽然在锻造方面很有天分，但实际上属于智力不太好的类型，简单粗犷。
　　正常情况下，矮人族是没办法使用魔法的，可是特异者就是其中的另类，这些特异者，天生拥有对火焰的超强度亲和力，可以学习一些掌握一些强大的火焰力量。
　　这种力量，似乎并不同于斗气也不同于魔法，而是介于两者之间的一种力量。
　　特异者在矮人族当中相当的稀少，而这些特异者，往往会成为矮人族当中的高层，甚至是矮人王。
　　巴塞罗和阿普莉尔两个人，全都是特异者。
　　巴塞罗掌握着强大的火焰力量，算得上是针对亡灵法师的一个重要的杀伤力。
　　除此之外，还有负责空中预警侦查的翼人王以赛亚。
　　因为恶魔出现，恶魔的实力超强，为了避免这本食尸教秘典，将那一头恐怖的恶魔也给吸引过来，破坏这一次的行动，巨人王基克洛普斯还有兽人王金刚也跟着。
　　至于剩下五人，就是鱼人王阿尔洛，外加上阿尔洛麾下的四个十一阶高手。
　　这五个人，将负责支撑禁魔结界，限制住亡灵法师的力量。
　　总共十三个人，数量虽然不多，但毫无疑问，全都是精英当中的精英，这种级别的力量，基本上已经可以面对任何突发状况。
　　就算是那一头恶魔，突然之间出现，也未必就没有实力去对抗。
　　同时，这也是一次测试。
　　灭世的魔女和那个亡灵法师似乎师出同门。
　　都拥有强大的诅咒，正好可以借着这个机会，测试一下鱼人王这边的禁魔结界，如果能够限制住亡灵法师的话，那么对叶岚，定然也能造成很大的威胁。
　　鱼人族，是一个种群数量非常可怕的种族。
　　这个世界跟地球的区别并不是很大，海洋的面积，占据了七成的区域，在那广阔的海洋当中，生存着无数的生命，有普通的鱼类，一些海底深处的魔物，还有鱼人族这种智慧生命。
　　相比较兽人族来说，鱼人族的构成，要更加的复杂。
　　整个鱼人族的数量非常可怕，恐怕要比陆地上人类和兽人族加起来的总数还要更多一些。
　　鱼人族的寿命，往往也要比普通人类更长一点，但是修行方面的天赋，要比其他种族更差一点。
　　所以虽然鱼人族的数量很可怕，但是诞生出来的顶级高手并没有那么夸张。
　　而且，陆地上算是弱点，除了极少数实力强大的鱼人族之外，其他鱼人族成员，无法在陆地上停留太长时间，他们的双腿虽然跟人类差不多也算是分开的，但是生长着璞的脚掌，并不是很适合在陆地上行走，实力会受到严重的限制。
　　战神殿……或者说是战神殿旧址。
　　第二代圣城。
　　原本矗立在这废弃圣城当中的战神殿已经被叶岚给毁掉了，整个四周，除了一些快要被风沙淹没的破碎墙壁之外，其他的什么都不复存在。
　　全部都是荒凉的戈壁滩，什么都没有。
　　在这种地方，视线不怎么会受到阻拦，如果有敌人出现，可以随时察觉到。
　　而且，这里距离普巴顿的距离也不算太远，距离大唐帝国倒是有着很远的距离。
　　就算是这个亡灵法师察觉到问题不对，发出信号想要寻求叶岚支援，叶岚想要赶过来也没那么快。
　　最重要的是，万一禁魔结界无法控制住那种可怕的诅咒，因为距离太远，诅咒也不至于扩散到普巴顿去，大后方依旧可以安然无恙。
　　“准备好。”
　　伊努斯嘴角翘起了一抹弧线，冲着旁边其他十二个人，丢出去了一个黑暗魔法，只看到一团团浓郁的阴影，将这些人的身体给笼罩，身子逐渐在四周消失。
　　阴影术，算得上是一种隐身术，能完美的将目标的存在给遮掩。
　　圣彼得教皇，圣乔治，还有米拉贝尔三人，则是将身上的气息完全隐藏下来，不让一丁点儿光明的力量扩散出去。
　　兽人王，矮人王身影也潜藏在一些建筑的后方，一动不动。
　　以赛亚张开了双翼，身躯直冲云霄。
　　五个鱼人族的高手，则是分别散开，以五芒星的角度形成了一个巨大的包围圈，包围圈当中，正是手持着尸食教典仪的伊努斯，禁魔结界早已准备好，蓄势待发。
　　陷阱，已经完成，就等着目标自己跳进来了！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百七十四章 需要一个敌人（4）
　　普巴顿王国！
　　高空之中！
　　叶岚，阿尔忒弥斯，还有血天使三个人的身影凭空出现在高空之中，甚至就连艾尔莎都从叶岚的身体当中脱离出来，已经换上了一套机甲作战系统。
　　虽然都不清楚叶岚究竟是遇到了什么，但是艾尔莎在叶岚身体当中这么长时间了，对叶岚身上所有的一切，可谓是非常的熟悉。
　　艾尔莎很少遇到叶岚这种模样。
　　本能的让艾尔莎感觉，这似乎并不是一件小事儿，所以早已做好了战斗准备，一旦有任何特殊的情况出现，艾尔莎能保证自己可以随时投入到战斗当中去。
　　虽然因为叶岚这个家伙花心，这一点让艾尔莎非常不爽。
　　但是那些事情可以以后再慢慢算账，现在最重要的情况，还是要弄清楚眼前究竟是一个什么情况。
　　下方是一座城市。
　　城市当中乱七八糟的身影应有尽有，兽人翼人黑暗精灵矮人，巨人，甚至就连护城河当中都遍布着密密麻麻的头颅，那似乎就是所谓的鱼人族。
　　这地方，好像是教会这边的大本营呢。
　　叶岚之前有从精灵女王艾琳那边听说到了一些，天界的神灵正在集中下界各个不同种族的高手想要对付自己，但是亲眼见到的时候，那个画面，还真是有些震撼。
　　四个人的实力都不弱，能清晰的从下面的城市当中感受到一些相当强大的气息。
　　至少，对于原本的西大陆来说，那绝对是相当的强大，十一阶的高手，在这之前基本上可以在西大陆横着走的那种类型，平日里看到一个都是三生有幸，可是现如今，在这个城市当中，至少聚集了十几个。
　　那个数量，真可以称得上是夸张了。
　　看那种模样，不同种族的高手应该都已经集中在这里了，这里就是对方的大本营，如果在这里投入一枚大伊万的话，那种画面，啧啧，没法说了。
　　说真的，叶岚心里面真的是产生了这样一种冲动，很想要直接投射一枚核弹，将所有的问题全部都给解决了。
　　但是，一个核弹怕是搞不定，没办法直接摧毁这么一座城市。
　　脏弹的话，虽然可以，但是污染太大，这普巴顿距离大唐帝国距离虽然挺远的，可是在这中间，并没有高山阻拦，若是核辐射的尘埃飘到那边就不好了。
　　说实在的，现在的教会，甚至说是各族联军，对于叶岚来说，并没有什么压力，叶岚想要消灭这些人，只不过是动一动手指头的事情。
　　之前也曾经跟伊诺克商量过，要不要直接派人先把教会给灭了。
　　伊诺克那个家伙，虽然不是什么好东西，但是鬼心眼儿很多，那家伙的话，在某些时候还是相当有道理的。
　　按照伊诺克的话来说，教会的存在，有自身的价值，一次性将教会给毁灭掉，虽然可以让大唐帝国，包括叶岚在内的名声直线上升，但是从长远来看，直接消灭教会，并不是一件好事儿。
　　按照伊诺克的说法，教会是可以毁掉的，但是现在不是时候，要在下一个能威胁到其他国家安全的敌人出现的时候，才是消灭教会最好的时候。
　　在这个西大陆当中，有着二三十个国家，除去教会控制的五个国家，也还有二十六个。
　　这二十六个国家当中，大唐帝国的附属国只有一个，那就是月之国。
　　布加勒凯撒帝国和火之国，同大唐帝国之间的关系，军事联盟说不上，主要是这两个国家在依靠着大唐帝国。
　　同布加勒凯撒帝国，还在进行着数额相当惊人的交易。
　　而在这种交易当中，大唐帝国可以说是卷走了不少财富。
　　很多交易，布加勒凯撒都亏了不少钱……这种事情，基恩凯撒那个老狐狸能不知道吗，不可能。
　　这就是伊诺克口中所说的教会存在的价值。
　　需要一个敌人，一个强大的，能够让这些国王皇帝，感觉自己的王位并不是那么稳当的敌人。只有有这样的敌人存在，其他的国家，必须要寻找一个能够对抗教会的依靠，紧抱着大腿，才能保证自己不会被推翻。
　　这样的话，财富才会源源不断的集中到大唐帝国当中。
　　若是没有这样一个威胁的话，那么很多交易，似乎就不必要存在。
　　源源不断的让利，也会让其他的国家，心里面滋生出来一些不满。
　　大唐帝国一直以一种超然的地位，凌驾于其他国家之上，也会让这些国家感觉国家尊严受损，难保不会出现叛乱之类的情况。
　　虽然叶岚感觉可能性不大，毕竟自己这边展现出来了压倒性的力量，难道还有人敢不知死不成？
　　这时候，伊诺克说出了一句很有道理的话，在这个世界上，从不缺少的，就是那种自以为是的蠢货。
　　那种自信心膨胀的人，谁也无法保证这种傻.逼，究竟会干出来什么事情……所以，在新的威胁未曾出现之前，教会留着还有用。
　　毕竟教会只是一个随时都能捏死的蚂蚁，不足为虑。
　　想了一下，似乎还真是这么一个道理，没了这个威胁，那么自己也就不被需要了，那些人就算是害怕自己的实力，可能不会过来找自己的麻烦，可是时间长了，这种威慑，就会逐渐降低，到那个时候，保不齐就有一些蠢货，想要将自己从这种超然的地位上驱赶下来，取代自己的位置。
　　当然，还有艾尔蕾那边，如果自己继续送过去灵魂的话，死亡小姐姐可能真要暴走了，自己妹妹还在艾尔蕾那边疗养，在这种情况下，叶岚尽可能不想给艾尔蕾增加工作量。
　　忍住了心里面想要让艾尔莎制造核弹头投射下去的冲动，叶岚的目光看向了北方。
　　这也是最让叶岚不爽的地方，最开始，带给叶岚那种奇怪感受的东西，大概位置就是在这里。
　　可是当自己通过空间之门，出现在这个城市上空之后，那个位置居然改变了，而且，距离这里非常远，甚至跑到了北边。
　　叶岚无奈，再一次打开空间之门，钻了进去。
　　当再一次出现的时候，叶岚的身影，已经出现在了一片戈壁滩的上空，远处，就是战神殿的旧址。
　　就在那第二代圣城的废墟上面，叶岚模糊的看到了一个身影，虽然因为距离太远，看的并不是很清楚。
　　“十三个人，其中十二人身上动用了黑暗魔法当中的隐身术，将自身的存在藏匿了下来，看不到。”阿尔忒弥斯只是随意的扫了一眼，静静的说道。
　　对于一名货真价实的神灵来说，那些人的伪装，根本躲不过阿尔忒弥斯的眼睛。
　　“那些人，不过是一群弱者，不值一提，实力勉强达到四翼天使的水准，连六翼天使都不如，想要消灭那些人，易如反掌，但是……就在唯一露在外面的那个人手上，掌握着一个极度邪恶的东西。”阿尔忒弥斯的眉头越皱越紧，脸色显得有些冰冷。
　　“这，是一个陷阱……”
　　“要将他们，全部摧毁吗？”阿尔忒弥斯的声音，些微冷漠。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百七十五章 天界的老王八下来了？（5）
　　可能是跟在叶岚身边时间稍微有点长，所以阿尔忒弥斯的性格好像也有点儿变坏了，遇到情况，第一个想法就是要不要先把这些人给灭了。
　　这种习惯可不太好。
　　要改。
　　大家都是文明人，怎么能上来就打打杀杀呢？
　　叶岚的手中多出来了一个望远镜，隔着很远的距离，窥视着那边的画面，一边说道：“不着急。”
　　“这些人大费周章，布置出来了这么一个陷阱，究竟是针对谁呢？”
　　“该不会是针对我的吧？”
　　“倒是想要看看这些人究竟想要干啥。”
　　强大的魔力，灌输在双眼当中。
　　双眼当中，一个个隐藏的身影逐渐浮现出来。
　　在陷阱的最中心，就是那个黑暗精灵。
　　一个模样很帅气，帅气的让人恨不得一拖鞋直接摔在那张脸上的感觉。
　　就在黑暗精灵的四周，潜藏着一个个的身影，其中有一个家伙，甚至还是老熟人，叶岚一眼就认出来那家伙的身份，圣彼得教皇。
　　在圣彼得教皇身边不远处还有两个人类，似乎也是教会的高手。
　　在看到这两人的时候，叶岚心里面稍稍有些警惕。
　　圣彼得教皇虽然没有跟自己直接交手过，但是这个家伙，亲眼所见自己展现出来的力量有多强大。
　　如果这个陷阱真的是针对自己的话，在没有绝对的把握的情况下，这个家伙怎么能够确信，一定能够解决掉自己？
　　也就是说，在这个陷阱当中，一定存在着某些很强大的力量。
　　谨慎，一定要慎重一点儿才好啊。
　　另外一边，还看到了一个矮人，估摸着是跟阿普莉尔一样的矮人王。
　　还有一个身材高大的家伙，该不会是泰坦吧？
　　还有一头金刚巨猿。
　　外加上五个生长着鱼类脑袋，人类身躯的奇怪生命。
　　啊，对了，头顶上，还有一个长着翅膀，但并不是天使的东西，那个家伙正鬼鬼祟祟的冲着四周看着，似乎在警惕着什么。
　　布置还真是相当的完备呢。
　　有意思……
　　叶岚倒是不着急了，老神在在的停留在半空中，想要看出来这些人的目的究竟是什么。
　　时间一分一秒的过去，也不知道过去了多久，天色甚至逐渐变得有些灰暗，就在这个时候，叶岚，艾尔莎，血天使和阿尔忒弥斯几乎同时脸色微变，目光下意识的冲着远处的天边看了过去。
　　就在那一个方向，赫然看到了一团灰黑色的影子，就像是云朵一般，正在快速的冲着这边飘荡过来。
　　难道说，这个家伙，就是这些人陷阱想要捕获的目标不成？
　　“有点儿不太对……”艾尔莎脸上的表情略微有些惊讶，似乎看到了什么不可思议的画面。
　　“怎么了？”
　　“那个人，是灵魂体……”艾尔莎有些犹豫和疑惑的说出了这几个字。
　　当这一句话说出来的瞬间，叶岚脸色霎时间大变，就连旁边阿尔忒弥斯的脸色都变得有些狰狞。
　　灵魂体？
　　不是神灵才是灵魂体的吗？
　　就像是自己身边的阿尔忒弥斯？
　　难道说……天界的老王八们下来了，可以自由的出入天界不成？
　　神灵下界并不是不可能的事情，自己身边的阿尔忒弥斯就是通过时空之塔这种特殊的装置，规避了圣光女神设立下来的禁制，降临在下界当中。
　　天界其他的神灵，能找到类似的办法并不奇怪。
　　那个刹那，叶岚悚然而惊。
　　如果天界的神灵这么早，就大规模的出现在下界，对于叶岚来说，那绝不是什么好事儿，艾尔莎那边还没能制造出来数量足够多的死光武器，现在面对天界大军，大唐帝国将会变得非常危险。
　　在这个时候，叶岚的心里面，第一件想到的就是这种情况。
　　“不，有点儿不太对劲，那个家伙，虽然也是灵魂体，但是跟天界遇到的那些神灵比较起来，有些难以说明的差别，总感觉有些不对，而且，这个家伙的实力，跟之前在天界遇到的神明比较起来差距太大。”艾尔莎眉头紧皱，毫无疑问，面前这个灵魂体让艾尔莎相当的苦恼。
　　除非将这家伙抓住，仔细的解析一遍，否则的话，艾尔莎也难以判断其中究竟有着什么样的不同。
　　实力差别很大？
　　这么说起来，自己在天界当中遇到的那些神灵，基本上都是战神了，光明神了，黑暗之神，兽神之类的，大约属于天界当中实力比较强的一批神灵。
　　难道说，天界目前找到的办法，并不是很完整，无法让真正强大的神灵下界，只能送下来一些实力比较一般的？
　　情报太少，导致叶岚根本不清楚这究竟是一种什么样的情况。
　　可是现在有一点可以确定，下面那些人布置下来的陷阱，似乎就是针对这个可能是神灵的灵魂体……
　　这又让叶岚迷糊，不是说这些人都是很虔诚的信徒吗，难道说还有胆量弑神不成？
　　天空中的那个鸟人，实力远远比不上叶岚几个，直到那个灰黑色的影子，靠近了很多之后，这才注意到那个存在，当下，通过讯息魔法，将这一个消息传达给了陷阱四周的其他人。
　　这些人，一个个全都做好了准备。
　　只有伊努斯一个，坐在地上，手里面拿着一本书，翻看着，好像完全没有注意到危险的来临，似乎正在研究这本书籍当中的内容。
　　弗雷德里克。
　　亡灵大贤者。
　　一个比较弱鸡的大贤者。
　　虽然灵魂体的存在，可以让这个家伙，无视各种物理方面的攻击，但是相当慎重的性格，又让这个家伙，很难和其他存在发生一场势均力敌的战争。
　　这里，靠近教会控制的区域。
　　对于亡灵法师来说，教会掌控的地盘，绝对是禁区当中的禁区。
　　正常情况下，弗雷德里克绝不会靠近教会的地盘，多半时间，都在西大陆北端，甚至是北大陆当中活动。
　　但是这一次，不一样。
　　亡灵魔法师四大神书！
　　死灵之书，断罪之章，伊波恩之书，还有尸食教典仪。
　　其中伊波恩之书，当中，虽然记录了很多其他魔法，但同样也有诸多亡灵类型的魔法。
　　亡灵魔法师四大神书，对于亡灵魔法师的诱惑，简直是天生的。
　　这些书全部都被封印着，只有解开所有的封印，才能真正窥视到这本书当中的内容，而书中存在着某种特殊的力量，将会在冥冥之中，以一种特殊的方式传播出去，当你的实力达到某种程度之后，似乎就能接收到那种信号。
　　这一次，感应到的，就是尸食教典仪。
　　绝对不会错的！
　　哪怕弗雷德里克是一个极度慎重的家伙，但面对着亡灵四大神书之一的尸食教典仪，弗雷德里克明显也控制不住内心深处的那种强烈的贪婪，想要将那一本书给据为己有。
　　黑云，从天空中飘过……
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百七十六章 禁魔结界（1）
　　弗雷德里克的身体完全化作了灵魂状态，行动之间，无声无息，不会造成一丁点儿的声音和气流，可以说是隐秘到了极点，基本上不会被人发现的那种。
　　当弗雷德里克飘到了伊努斯的头顶的时候，弗雷德里克并没有马上发动攻击将这本尸食教典仪给抢走，而是不断的盘旋着，判断着。
　　下面这个黑暗精灵，是一个强者。
　　十一阶的高手。
　　但是弗雷德里克并不担心，从这个家伙身上搭配的武器来看，他应该是一名敏捷的刺客，刺客的攻击，不管有多么的凶猛和致命，对弗雷德里克来说，都没什么用处。
　　黑暗魔法对于亡灵魔法师来说，效果也是相当弱小。
　　弗雷德里克灵魂体的身体，可以说是除了光明，火焰，雷电之外，其他所有魔法师战士的克星，这些人的攻击，对自己来说没有丝毫的用处，不会受到一丁点儿的伤害，但是相反的，自己可以轻而易举的结束他们的生命。
　　明明自己占据着绝对的上风，但弗雷德里克就是感觉有些不太对劲。
　　尸食教典仪，这么珍贵的魔法书，居然就这么堂而皇之的拿出来？可能吗？
　　书是真的。
　　但，总感觉四周的那种氛围有些不太对劲儿。
　　天空中，弗雷德里克不断的摇晃着脑袋，四下观望着，虽然无法看穿那些存在的隐身术，但本能的感觉到了强烈的威胁。
　　这是陷阱。
　　这是陷阱，这是陷阱，这是陷阱……
　　弗雷德里克不断在心里面提醒着自己，这是一个陷阱，就是在等着自己上钩，但是……尸食教典仪啊。
　　亡灵四大神书之一的食尸教典仪！
　　那种诱惑，实在是太强烈了，甚至强烈到让弗雷德里克这种慎重的家伙，都控制不住内心深处的冲动。
　　尸食教典仪已经好几百年未曾出现过了，而且还是完全解封的尸食教典仪，如果自己能够学会尸食教典仪当中记录着的秘法的话，自己的实力，定然会更上一层楼，到那个时候，在整个西大陆……不，在整个大陆上横着走，谁能阻拦？
　　就算是天界的神灵，自己未必就没有战斗的本钱。
　　慎重，只是因为怕死。
　　命很值钱。
　　但是，当诱惑达到一定程度的时候，命似乎也就不是那么重要了。
　　就算是弗雷德里克这种人，也挡不住这种诱惑。
　　明明已经没有了身体，但是弗雷德里克似乎有种错觉，自己的呼吸好像变得急促了起来，魂体都在不断的波动着。
　　那是极度激动的标志。
　　不论如何，这食尸教典仪一定要弄到手，一定要弄到手……
　　下方，黑暗精灵似乎依旧未曾注意到自己的存在，四周好像也真的没有其他人，或许，真的只是自己多虑了，这里根本就不是什么陷阱……
　　当一个人心里面开始出现这种想法的时候，往往就是灾难开始的时候。
　　天空中，一道黑色的雾气，逐渐涌动下来，长条的形状，就像是一条蟒蛇的身子一样，悄无声息的坠落。
　　动作非常的缓慢。
　　自身的高度，也在控制不住的不断降低。
　　旋即咻的一下加快，当那一条黑色的雾气，终于缠绕在食尸教典仪上面的时候，弗雷德里克心中大喜，终于得到了这一本典仪，心里面的警惕性瞬间就松懈下来。一下子就想要将这一本神书给带走，然后灵魂逃之夭夭。
　　可就在这个时候，天空中，三道圣光，突然之间笼罩过来。
　　净化！
　　那是光明系魔法当中，非常常见的一种魔法，可以有着解毒疗伤的效果，相当实用的类型。
　　可是这种辅助治疗类型的魔法，看在弗雷德里克眼里面却是将弗雷德里克吓的快要魂飞魄散，控制不住发出了一声尖叫，魂体骤然之间后退。
　　开什么玩笑，净化？
　　对于亡灵法师来说，没有什么比这更加可怕的力量了，这种净化，一个不小心，甚至会将亡灵法师本身都给完全净化了，连活下去的机会都没有。
　　只是，弗雷德里克却是未曾注意到，圣彼得，圣乔治，米拉贝尔三个人，脸上的表情有多么的阴险。
　　他们并不曾指望着，一招净化，就能将这个亡灵法师给消灭，所要做的，只是将弗雷德里克给逼退而已。
　　一旦弗雷德里克后退，等待弗雷德里克的，将会是更加可怕的力量。
　　“禁魔结界……”
　　就在弗雷德里克刚刚逃出去没多远的时候，五个声音混合在一起，骤然之间炸开，下个瞬间，只看到一层水波一样的东西，凭空出现，就在地面上迅速的扩张出去，霎时间笼罩了四周大片的区域。
　　就像是海底深处的一个气泡一样，正在不断的上升，膨胀。
　　水波？
　　虽然水系魔法无法对自己造成真正的伤害。
　　但是，弗雷德里克却是感觉到毛骨悚然，本能的感觉到这一个东西，是极度危险的存在，嘴巴里面控制不住发出了一声刺耳的尖叫，身体骤然之间腾空而起。
　　“光明天堂……”
　　三大十一阶的光明系魔法师联手释放了一个强大的力量，防御系的光明禁咒，光明天堂，瞬间从头顶上空笼罩下来，覆盖了大片的区域。
　　光明天堂，虽然是守护性质的魔法，但是对于弗雷德里克来说，同样的致命，弗雷德里克的身体根本无法穿透那一层禁咒的结界，躲闪不及，一头撞上去。
　　就像是在烧红的铁板上面泼了一盆冷水一样，大片浓郁的白色的烟雾不断的翻滚着，弗雷德里克喉咙当中惨叫的声音更是达到了顶点。
　　魂体都在剧烈的战栗着，看起来随时都可能会崩溃。
　　就在此时，禁魔结界的力量彻底的笼罩过来，将弗雷德里克完全包裹。
　　同时，头顶上空，一股无法形容的压迫力瞬间传来，哪怕只剩下了一个灵魂，也承受不住那种压迫，灵魂从天空之中坠落，伴随着禁魔结界，正在快速的收缩，直接砸在了地面上，化作了人类的形态。
　　身体当中虽然有着澎湃的魔力，可是此时此刻，被禁魔结界限制，根本用不出来。
　　对于一名魔法师来说，骤然之间失去了对于身体当中魔力的操纵，没有什么，比这种情况更加令人绝望的了。
　　“禁魔结界？”
　　“还有这种手段？”远处的叶岚啧啧赞叹，自己，还真是小看了这些人的水平啊！
　　没想到一次意外，居然还让自己看到了这些人的一些底牌！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百七十七章 最倒霉的倒霉蛋（2）
　　叶岚敢保证，这禁魔结界绝逼是为自己准备的。
　　这禁魔结界的威力，还真是相当不错啊，那个亡灵法师，纯粹灵魂体，居然都被禁魔结界给完全压制住了，身上虽然有着强大的魔力，但是一丁点儿都释放不出来，只能被困着。
　　不过这种力量也就欺负欺负这种魔法师了，叶岚倒不是很担心，用处不大，真的。
　　毕竟叶岚又不是靠魔法混饭吃的。
　　如果纯粹靠魔法的话，叶岚根本活不到现在，早就挂了。
　　就算是没有魔力，叶岚还有黑龙王的血肉，圣光女神的鲜血强化过无数次，早已坚硬到了极点的肉身，还有科学的力量，这些力量这禁魔结界总压制不住了吧？
　　“实际上，这种结界，连你身上的魔力都压制不住。”似乎看出了叶岚心中的想法，阿尔忒弥斯有些不屑的撇了一下嘴巴说道。
　　“禁魔结界，算得上是一种高端一点的魔法，但是充其量也就压制一下实力和自身差不多，或者是比自己稍微强一点的人的魔力，对于境界超出太多的目标，基本上没什么用处的。”阿尔忒弥斯感觉有点无聊。
　　真的是很无聊呢，原本看到叶岚那么大反应，还以为这一次能出现一些有趣一点儿的对手，自从下界以后，连一个强大一点儿的敌人都没有遇到，阿尔忒弥斯感觉生活相当的无趣。
　　所以这一次才跟了过来，没想到这一次的敌人，也是这般不堪，实在是让人提不起兴趣。
　　这下界当中，就没有什么能让自己产生一点儿动力的敌人吗？
　　这还真是难为下界的这些生命了，毕竟下界的魔素都被限制住了，境界都被控制住了，虽然下界生灵众多，但是也出不来多少高手，想要达到神灵那种境界更是绝对不可能。
　　更何况，阿尔忒弥斯的实力，就算是放在诸多神灵当中，也绝对不弱了。
　　阿尔忒弥斯想要在下界当中，寻找到势均力敌的敌人，基本上是不可能的事情。
　　可怜那弗雷德里克，怀里面死死的抱着尸食教典仪，身子不断的蜷缩着，后退着，可是陷入了禁魔结界当中，弗雷德里克根本就是退无可退。
　　就在禁魔结界四周，十三个身影出现了，呈现出来了一个包围圈，阴测测的目光，全都在凝视着禁魔结界当中的弗雷德里克，脸上的那种笑容和表情，只看的弗雷德里克浑身发毛。
　　“喂，小子，老老实实的交代吧，你跟灭世的魔女叶岚，究竟是什么关系，为何你也会那种强大的诅咒？”金刚发出了雷霆一般的声音，不断的咆哮着，声如洪钟。
　　一想到兽人族帝都当中那种惨烈的画面，金刚就感觉胸腔当中的怒火完全控制不住，那种暴怒，让金刚恨不得立马冲过去，将面前这个家伙给彻底的撕成碎片。
　　而弗雷德里克面对这种询问，更是一脸懵逼：“你说什么，灭世的魔女叶岚？我不认识那个家伙啊……”
　　“有点儿骨气，还不承认？”金刚笑了。
　　看了一眼旁边的圣彼得教皇。
　　虽然说禁魔结界，完全隔绝魔法的力量，在禁魔结界内部，除非是鱼人族的法师，其他人完全无法动用任何魔法的力量。
　　就算是教皇陛下的圣光魔法也会被禁魔结界给分解，但是有些东西，是分解不了的啊。
　　圣彼得教皇手里面出现了一个洁白的小瓶子，并不大里面可能只是装着几十毫升的液体而已。
　　这个东西，叫做圣水……
　　是在教会总部供奉的神灵雕像下方，产生的圣水……
　　圣水当中，蕴含着极度浓郁的圣光的力量，对于光明系的魔法师来说，也算是一种修行所用的好东西。
　　同时，对于任何黑暗，亡灵系的存在，都能造成强大的杀伤效果。
　　眼瞅着那一个小瓶子，弗雷德里克害怕的浑身发抖，身子都在剧烈的哆嗦着，他知道那是什么玩意儿，脑袋不断的摇晃着。
　　“不要……不要……不要啊……”
　　噗……
　　金刚却是不理会这个家伙，随手一甩，几滴液体直接洒在了弗雷德里克的身上。
　　那个刹那，一阵刺刺拉拉的声音瞬间响起，就在弗雷德里克的身上，一层白色的浓雾升腾起来。
　　身体霎时间被圣水给腐蚀的千疮百孔，身体蜷缩成一段，强烈的痛苦，让弗雷德里克的灵魂都在不断的抽.搐着。
　　嘶……
　　看起来好疼啊。
　　远处看到这一幕的叶岚，都忍不住的咋舌，想一下一个人身上被泼了一瓶浓硫酸那是一种什么样的感觉，肯定很痛苦的啊。
　　现在的弗雷德里克就是这种滋味，那种感觉，比死了更加的难受，嘴巴里面惨叫的声音，都变得极度的尖锐。
　　金刚这些人可不是什么善茬儿。
　　刑讯逼供这种事儿玩儿的贼溜……
　　又是一瓶圣水出现在弗雷德里克手中，这一瓶可要比刚刚那一瓶大的多瓶子里面全都是摇晃的液体。
　　眼瞅着那一个瓶子，弗雷德里克心中的恐惧，几乎达到了一个前所未有的顶点。
　　“再给你一个机会，说，你跟灭世的魔女究竟是什么关系？”
　　弗雷德里克都快要哭了：“呜呜呜呜，我是真的不知道啊，我都不认识那个女人……”
　　弗雷德里克真的是欲哭无泪，他真不认识那个什么灭世的魔女啊。
　　听都没听说过的好吧，怎么可能跟那个女人有什么关系？
　　金刚的脸色瞬间冰冷了下来：“妈的，没有关系，你会那么及时的出现在兽人族的帝都，并且在兽人族的帝都散布那么可怕的诅咒？”
　　“那种诅咒跟灭世的魔女的力量如出一辙，现在你告诉我没关系？”
　　“你以为老子是傻.逼吗？”金刚愤怒的咆哮着。
　　感觉弗雷德里克在嘲笑自己的智商，心里面顿时变得很不爽，一甩手又是一瓶圣水撒过去。
　　这一次，更惨，弗雷德里克的灵魂都在不断的摇晃着，似乎随时都有可能溃散，这家伙明显快要支撑不住了。
　　不得不说，这灵魂体，没有经过淬魂池的淬炼和天界神灵的灵魂完全没有可比性，圣水都能伤害。
　　天界的神灵的灵魂，浸泡在圣水当中，估摸着都一丁点儿问题没有，就当是泡澡了。
　　“看到了没有……”金刚摇晃着手里面的一个水桶，里面全他么都是圣水：“你他妈再不老老实实坦白的话，这玩意儿就要泼到你头上了……”
　　惨叫当中的弗雷德里克声音戛然而止，目光变得极度恐惧。
　　妈呀，这是要命啊。
　　这么一大桶圣水真要是泼在自己身上，还活不活了。
　　刚刚那两小瓶子自己都快要撑不住了。
　　“我，我说……”弗雷德里克，用一种很虚弱的声音回答道，想他堂堂一个亡灵大贤者，什么时候这么惨烈过。
　　怀里面的尸食教典仪似乎都没能抓住，掉落在地面上，风吹过，自己打开，露出了其中一页，上面是密密麻麻，犹如蝌蚪一样细小的文字。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百七十八章 亡灵法师要哭了（3）
　　弗雷德里克喉头不断的蠕动着，目光扫过地面上的食尸教典仪，最终落在了那一桶圣水上面，目光当中还带着浓郁的恐惧。
　　“您，您想要知道什么？”
　　“兽人族帝都的诅咒，是你留下来的吧？”金刚冷冰冰的问道。
　　“不，不是啊，我只是过去修行……”
　　话都还没说完，金刚这个暴脾气，直接一甩水桶，半桶水撒了过去，弗雷德里克霎时间鸡飞狗跳，灵魂体都变得极度的衰弱，呈现出来了一种半透明，似乎随时都可能会完全消散。
　　“再问你一句，兽人族帝都，是不是你毁灭的……”
　　“呜呜呜呜，是是是是，您说的都对啊……”弗雷德里克真的要哭了，要不是没有身体，这眼泪珠子可能已经挂满了脸庞。
　　“承认了……”听到弗雷德里克承认了自己的罪行，金刚洋洋得意，转而看向旁边其他人。
　　妈的，这些人总是瞧不起自己的智商，这下瞧瞧，自己还不是套出来了情报？
　　“看吧，这小子承认了，兽人族帝都的诅咒就是这小子干的。”金刚嚷嚷着。
　　眼瞅着金刚那种得意的模样，旁边其他人都是一阵无语。
　　你刀都架在脖子上，脖子都切开了一小半儿，人能不承认吗？
　　准备换个人来询问的，但是金刚却是瓮声瓮气的开口了：“早这么老老实实配合多好，蠢货，那我再问你，你跟灭世的魔女，究竟是什么关系？”
　　下意识的，弗雷德里克想要回答自己并不认识什么灭世的魔女，可是当看到那不断摇晃着的水桶的时候，这一句话总算是卡进了喉咙当中。
　　“我……灭世的魔女，是……是……是我的妹妹，我是她哥哥……”弗雷德里克随意为自己找了一个借口。
　　靠，谁他么是你妹妹？
　　你是谁哥哥啊？
　　天空中的叶岚被气的暴跳如雷，如果不是想要获得更多一点儿情报，叶岚早就下来亲自将这家伙给解决了。
　　而这个消息，明显也让其他人大吃一惊，这一点，还真是所有人都没想到的。
　　原本只以为灭世的魔女可能和这个亡灵魔法师师出同门，却是没想到两个人居然是兄妹关系，怪不得，都是这么心狠手辣，这种手段，一般人可是绝对做不来的。
　　“你们那个诅咒，究竟要怎么解除？”这一个事情，关系到金刚的生命，金刚还是非常在意的。
　　诅咒？
　　是残存在兽人族帝都当中的神秘力量吗？
　　开什么玩笑。
　　弗雷德里克也不知道那究竟是什么力量，怎么可能知道怎么解开诅咒，再说了，自己跟这个事情，本来就是没有一丁点儿的关系好不好，冷不丁的倒了这么大一个血霉。
　　眼瞅着只是因为自己稍微有些迟疑，金刚立马就准备泼圣水，弗雷德里克不敢怠慢，如果自己说不知道，这家伙多半不会放过自己，既然如此的话，那就只能信口胡诌了。
　　“你说的，是那种让人的身体完全溃烂的诅咒吗？”
　　“没错就是那种诅咒，要如何破解？”金刚咆哮着，声音当中蕴含着极度的愤怒。
　　就在金刚的身上，已经再一次出现了一些腐烂的痕迹，感受着自己的身体，一点点的被破坏，就算是以金刚的忍性，都已经快要承受不住，金刚感觉自己都快要疯掉了。
　　“那个……那种诅咒……”
　　“那种诅咒，是根植在你的身体当中的，正常的情况下，根本无法破解，就算你用教会的圣光去治愈都没用，表面上能治好，但是你的身体很快就会再次腐烂，不断在这种治愈和腐烂当中轮回。”弗雷德里克正在根据金刚身上的情况，还有兽人族帝都当中看到的一些画面，编造着谎言。
　　这个家伙，或许很有撒谎的天分，编造的谎言，居然非常的接近事实真相。
　　“别他么啰嗦那么多，我问你要怎么破解……”身体上的疼痛，让金刚有些承受不住。
　　脾气也变得越来越暴躁。
　　他不需要知道那些没用的情报，他只想要知道，自己身上的诅咒，究竟要怎么做才能破解啊。
　　他已经受够了那种钻心的刺痛，他感觉自己的身体自己的灵魂已经濒临崩溃，金刚也不知道自己的身体，究竟还能承受多长时间这种惨烈的折磨。
　　“需需需要……需要舍弃你的肉身。”
　　“对，没错，想要破解这种诅咒，只有一个办法，那就是舍弃你的肉身，转变成为纯粹的灵魂体存在，这样的话，你就不会受到诅咒的影响了。”急中生智，弗雷德里克发出了一声尖叫。
　　“这种诅咒是无解的，看到我没有，我的身体就是曾经受到了诅咒的影响，被逼无奈之下，只能舍弃自己的肉身，转化成了纯粹的灵魂体，这样的话，诅咒就无法继续伤害我。”
　　一口气说了一大堆的话之后，恐惧之中的弗雷德里克这才剧烈的喘息着。
　　舍弃肉身？
　　弗雷德里克本身就是灵魂体，说的话，似乎有些可信度。
　　可是，舍弃肉身不就死了吗？
　　灵魂马上就会被死神给收走，话说起来，这家伙完全就是灵魂体，为什么还没有被冥府给带走？
　　“究竟要怎么做？”金刚的眼珠子不断的转悠着。
　　“我说了，你们放我离开？”弗雷德里克小心翼翼的询问道。
　　“还想要讨价还价？”金刚怒了。
　　“不不不，没有没有，这是我一生修行记录的魔法笔记，所有修行的方式，全都记录在其中。”虽然很舍不得，但是在面对着面前这一群凶神恶煞的家伙的时候，弗雷德里克没有讨价还价的余地，老老实实将自己身上的魔法书丢了出去。
　　圣彼得教皇拿了起来，大概看了一眼，旋即点了点头。
　　这确实是正宗的魔法笔记，并不是忽悠人的，到圣彼得这个层次，基本上一眼就能看出来真假。
　　“我问你，对于神灵，你们知道多少？”
　　“要如何升上天界，升上天界的通道究竟在哪儿？”伊努斯有些急促的询问道。
　　他们几个并不关心诅咒的问题，他们更加关心的是如何让自己飞升天界的事情。
　　呜呜呜呜，妈呀，你们要不要这样啊。
　　你问老子，老子问谁去啊？
　　老子怎么会知道天界的事情啊，老子又没有上去过，我特么不知道啊！
　　作者留言：
　　第三更。


第四百七十九章 黑锅给你扣回去？（4）
　　弗雷德里克感觉自己真的是倒霉到家了。
　　这些人问的都是什么问题啊。
　　什么灭世的魔女，什么诅咒，自己根本不知道的好吧，现在更加离谱，居然问到了天界的神灵……你们咋不上天呢，自己去找神灵问啊，我他妈哪儿知道啊。
　　不知道咱得编呢！
　　不然的话，怕是过不去面前这傻.逼这一关。
　　“神灵……神灵……其实，其实也都是灵魂体。”
　　“神灵是一种比我们更加高等层次的存在，他们已经完全舍弃了肉身的束缚，以纯粹的灵魂状态存在，而且，跟我这种不完美的灵魂体不一样，神灵的灵魂体，几乎可以免疫所有的伤害，不管是魔法还是斗气，都不会伤害到神灵的灵魂。”
　　“他们强大而且无敌。”
　　“只有修行到了极高的层次之后，才能逐渐将自己的肉身给舍弃，单独灵魂而存在，目前我的水平，还远远达不到那种层次……对了，我妹妹，我妹妹可以，我妹妹她就达到了这种程度，她比我强大的多。”
　　“具体是怎么做的，我也不知道，你们得去找我妹妹。”
　　“人都是自私的啊，谁也不想出现一些跟自己平起平坐的人不是吗？”弗雷德里克眼珠子乱转，正在想方设法，将矛头指向叶岚那边。
　　妈的，灭世的魔女，让老子背黑锅，老子再把这一口黑锅给你扣回去。
　　“所以，我妹妹虽然达到了那种层次，但究竟是怎么做的，并没有告诉过我，我也不知道，只能自己一点点的去摸索，进展缓慢。”
　　“而且，你们怎么知道我妹妹去过天界？”
　　“那个通道，我也不知道在哪儿，我妹妹去天界的时候也没带上我，我听她跟我吹，她在天界大闹了一番，到处丢下了可怕的诅咒，还召唤出来了恐怖的生命，导致天界当中死伤惨重，众神暴怒啊。”反正是在编故事吹牛逼，就算离谱一点儿也没关系，反正面前这些人也没办法去证实自己所说的话，究竟是真是假。
　　但是这一番话，却是让十三个人脸色微变，相视一眼，都能看出对方眼神当中的惊讶。
　　根据这个灭世的魔女的哥哥所说的，叶岚那个家伙，实力至少超过了自己这边，已经达到了神灵级别，并且真的上去过天界，而且，在天界当中大闹一番，然后逃之夭夭。
　　原本之前还只是推测，现在已经从灭世的魔女叶岚的哥哥这边得到了证实。
　　叶岚有着突破极限的本钱。
　　同时掌握着上天界的通道。
　　一双双眼眸当中，弥漫着恐惧和贪婪，还有疯狂。
　　真的确认了这一点，也让这些强者越发的迫不及待，想要抓住叶岚，成为神灵，永生不灭。
　　叶岚的实力究竟有多强，不太好说。
　　但是看得出来，自己信奉的那些神灵，似乎并没能将叶岚怎么样……
　　否则的话，也不会这般震怒，要求下界所有种族联合，攻击叶岚。
　　看那种模样，若不是天界的神灵下不来的话，怕是早就大军压境了吧？
　　这么牛逼的敌人，真的是自己能够对付的吗？
　　该死的，那些老王八，怕不是让自己这些人当炮灰，去送死？
　　每一个人的心里面都在盘算了起来。
　　“各位，我知道的都已经说了，你们要相信我啊，你们要找去找叶岚，别找我啊……”弗雷德里克真的是无奈了，他已经绞尽脑汁去编造内容了。
　　再往下编，他也不知道自己究竟还能编出来什么东西了。
　　而且，这种自己本就不知道的内容，编的越多就越容易露馅。
　　此时此刻，弗雷德里克唯一渴望的东西，就是赶紧让这些人的注意力转移到那个什么叶岚身上，等到这些人去找叶岚的时候，自己就没事儿了。
　　只不过眼前这些人似乎并不是那么容易糊弄的家伙。
　　他们的实力都很强，还有几个心思很缜密的家伙。
　　对于弗雷德里克所说的话，他们并没有怀疑，因为这些话跟他们自己内心深处的推测相当的契合，下意识的就让这些人相信弗雷德里克所说的话全都是真的。
　　应该是没有撒谎。
　　但是，如何处理这个弗雷德里克，却是变成了一个难题。
　　“这小子怎么办，毕竟是叶岚的哥哥，要不抓起来，将来对叶岚也是个威胁？”圣彼得教皇皱着眉头说道。
　　“别说这些没用的了，你觉得叶岚那种人会在乎自己的哥哥吗？”伊努斯冷笑了一声：“那叶岚绝对是个心狠手辣之人。”
　　“如果有人用我兄弟姐妹的性命来威胁我的话，至少我是绝对不会上当的。”伊努斯很直接的说道。
　　对于伊努斯来说，什么兄弟姐妹都是狗屁，用得到的时候还好，如果这些兄弟姐妹的存在对自己产生了威胁，那不好意思了，伊努斯才不会在乎。
　　不仅仅是自己，就连其他几位也都差不多。
　　实力到了这种地步，活了那么多年，亲情这种东西，早就已经变得相当的淡漠，真的，活的时间越长，感情就越发的稀薄。
　　如果真的威胁到了自己，就算是亲儿子都能掐死了，更别说是兄弟。
　　所以伊努斯断定，这个人对叶岚无法产生任何威胁，而且，带着这个人还会产生一些不必要的麻烦。
　　“这家伙的实力可是很强，而且还是灵魂体，一般的手段根本限制不住这个人……”
　　“总不能禁魔结界一直困着吧，平白浪费好几个高级别的力量。”
　　“这样实在是太不划算了。”伊努斯不断的摇晃着脑袋。
　　“而且，一个不小心，说不定就让这家伙跑了，万一这家伙给叶岚通风报信，让叶岚提前有了准备，对我们更加不利。”
　　耳朵里面听着这些人交流的声音，弗雷德里克脸色变得越来越古怪。
　　“不，你们不能这么做，你们之前说过的，只要我老老实实的交代，你们就放过我，你们言而无信……”弗雷德里克发出了一声尖叫。
　　金刚的脑子也不知道怎么回事儿，突然之间就机灵了那么一下，脸上挂满了诡异的笑容：“喂，你傻了吗？这种话你也信？”
　　“刚刚我说了放过你，别人没说啊……”
　　“宰了吧，宰了干净。”金刚狞笑着后退了一步，同时抬起了自己手中的水桶，水桶里面又被教皇添满了圣水。
　　“混蛋，你们背信弃义，你们不得好死……”濒临死亡，弗雷德里克暴跳如雷，尖叫连连。
　　这个家伙，还真是有点儿那个……怎么说呢，或许在修行方面很有天赋，但是在其他方面吗，就有点儿……
　　“你们……我，我不会放过你们的，我要拖着你们一起下地狱。”弗雷德里克尖叫着。
　　“得了吧，吓唬谁呢？”
　　“你一个魔法师，被困在禁魔结界里面，还想要拖着我们下地狱？这可能是老子这几年听到的最好笑的笑话了……”金刚哈哈大笑。
　　就在此时，弗雷德里克一双狰狞的眼珠子，却是死死的盯着地面上引诱自己上当的尸食教典仪……
　　就在那食尸教典仪上面，密密麻麻，犹如蝌蚪一样的文字，原本弗雷德里克并不认识这种文字。
　　可就在这个时候，弗雷德里克却是突然之间产生了一种极为古怪的感觉，就像是……就像是冥冥之中和什么特殊的存在取得了联系。
　　一连串的咒语，莫名其妙的钻进了弗雷德里克的脑海当中。
　　嘴巴猛然之间张开，灵魂体的嘴巴，几乎将脑袋都给撕裂，呈现出来了一种血盆大口的模样。
　　“耶，莎布尼古拉斯……”
　　嘴巴里面，突然之间发出了一种难以名状的声音，瞬间钻进了所有人的耳朵，甚至就连天上的叶岚，阿尔忒弥斯还有艾尔莎，血天使都不例外。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百八十章 不跑是傻子（5）
　　那一种声音，难以名状。
　　无法形容那究竟是一种什么样的声响。
　　就像是锯子在金属上划拉，又像是声嘶力竭的嘶嚎，又像是无数怪异的乐器，混合在一起，形成的令人狂躁的声音。
　　诡异的声音，有着一种难以形容的惊人的穿透力，瞬间钻进了每一个人的耳朵。
　　就在听到这个声音的瞬间，几乎所有人都感觉自己的大脑当中瞬间一片混乱，整个大脑，就像是平静的湖泊被投入了一块巨石，不断涌现出来的涟漪，大脑霎时间陷入了癫狂。
　　哪怕是叶岚，阿尔忒弥斯，血天使这种级别的强者，甚至都有些承受不住那种快要让人疯掉的音节。
　　一双双手死死的抱着脑袋，身子在半空中颤抖着。
　　下面的那些人更惨。
　　不管是教会当中的高层，各大种族的领袖，在这个时候全都没有什么区别，一些人承受不住那种几乎可以被称之为噪音的音节，就算是双手捂住了耳朵都没用，甚至是魔法结界都没用，那种声音有着贯穿所有一切的力量，直接深深的贯穿进入了大脑当中。
　　耳朵当中，全都是嫣红的血迹不断的滴落下来。
　　这一番变故，谁也未曾想到，没人能想到，这弗雷德里克明明已经被困在禁魔结界当中，居然还能展现出来如此可怕的力量。
　　这种力量，究竟是怎么回事儿，只知道从弗雷德里克的喉咙当中不断传出一阵阵怪异的声响，就像是野兽凄厉的悲鸣，那绝不是正常人类能够发出的声音，哪怕弗雷德里克，只剩下一个灵魂，也绝不应该发出那种怪异的声响。
　　只有叶岚，大约能够听出来这些奇怪字节的意思。
　　“耶！”
　　“纱布.尼古拉斯！那孕育千万子孙的森之黑山羊……”
　　“光明将被吞噬。”
　　“黑暗将永存。”
　　半空中，甚至凭空出现了一个巨大的黑洞，一些狰狞的，丑陋的，遍布着臃肿的凸起的触手，正在不断从黑洞当中延伸出来，似乎有某种极度恐怖的怪物，即将出现在这个世界……
　　叶岚的心头，涌现出来了一阵难以名状的恐惧，虽然咒语跟自己之前使用的似乎略微有些不太一样，但是那种怪异的格式，还是让叶岚瞬间反应过来，这种咒语，那是召唤克苏鲁神话当中，强大奇怪生物的咒语。
　　那，绝对不是什么好事儿。
　　不能继续让这个家伙开口了。
　　强忍着脑海当中不断传来的冲击，一把等离子枪出现在了叶岚手中，直接对准了下方正在蠕动着的弗雷德里克的灵魂，扳机扣动，一团等离子瞬间喷了出去。
　　那禁魔结界，能够阻挡分解所有一切的魔法，却是无法阻挡电浆，等离子炮喷射出去的电浆，瞬间落在了弗雷德里克的灵魂上面。
　　那一团灵魂，瞬间被炸成了碎片。
　　等离子炮能对神灵的魂魄造成一定伤害，可以将神灵的灵魂给彻底的轰碎，却是无法将神灵的灵魂彻底的抹杀。
　　但是，弗雷德里克并不是神灵，这个家伙的灵魂，也远远没有神灵那么强大，等离子团直接轰过去，整个灵魂瞬间化作了无数的碎片在四周溃散，久久不能愈合。
　　而弗雷德里克嘴巴里面发出来的那种怪异的声音，也在陡然之间戛然而止。
　　微微喘息着，眼瞅着咒语停下来，叶岚的心里面彻底的松了一口气，这才发现自己额头上面一层密密麻麻的冷汗，正在不断的浮现出来。
　　妈呀，太吓人了。
　　克苏鲁神话体系当中的怪物，一个比一个牛叉，克总在里面绝算不上顶尖。
　　刚刚这家伙嘴巴里面尖叫着什么？
　　纱布尼古拉斯？
　　该死的，那他妈是三原柱之一啊。
　　克苏鲁神话当中，最牛叉的一个叫做阿撒托斯，号称万物之主或者是原初混沌之核的存在，据说宇宙存在的时候这货就出现了。
　　然后这家伙，生下了三个算是孩子一样的后裔。
　　黑暗，无名之雾，还有奈亚拉托提普（某长着一根长长呆毛的榨汁机奈亚子。）
　　黑暗是最先出生的。
　　而黑暗又生出了至高母神莎布尼古拉斯。
　　也就是说，这个莎布尼古拉斯，算得上是克苏鲁神话当中的至高神阿撒托斯的孙女……差不多就是这么一个辈分……总之，牛叉的一笔的那种类型。
　　有着超强的生殖能力，甚至有说法，包括克苏鲁在内，几乎所有的旧日支配者，全都是莎布尼古拉斯生出来的。
　　要真是把这货给召唤出来，那绝逼是一场灾难。
　　幸好自己下手快，眼瞅着情况不对，将弗雷德里克给干掉了。
　　这样一来，应该就没事儿了吧？
　　叶岚是这么想的，一边想着，甚至还一边下意识的抬起头，看向了天空之前因为召唤的咒语出现的那一个黑洞。
　　原本叶岚还以为那黑洞应该因为咒语的中断已经消失，可是当叶岚再一次看过去的时候，却是突然之间发现，黑洞并不曾消失。
　　十几根的触手，依旧在不断的疯狂的蠕动着，挣扎着，黑洞似乎想要缩小，但是被那些巨大的触手，用一种无法形容的强大力量给支撑了起来，那触手的本体，似乎想要从黑洞当中蠕动出来，降临在这个世界。
　　明明还是白天，可是所有的光芒，似乎都快要被那黑洞给吞噬了一般，整个世界变得灰蒙蒙的一片，浓郁的黑暗，正在随着那黑洞，不断的冲着四周扩散出去。
　　蚂蚁在心头爬着一样的怪异滋味正在不断的滋生，叶岚的脑门上面，只剩下了密密麻麻的冷汗。
　　妈呀，不太对劲儿啊，这个怪物，好像真的要从里面钻出来了。
　　就在这个时候，地面上的那十三个强者，也终于脱离了那种古怪恐怖的声音，一个个气喘吁吁。
　　下意识的抬头看过去，这才发现半空中已经多出来了四个身影。
　　其他三个身影，下意识的无视了，所有人的目光全都集中在叶岚身上。
　　“卧槽，灭世的魔女……”圣彼得教皇发出了一声刺耳的尖叫。
　　这个家伙，在看到叶岚这个灭世的魔女的时候，比叶岚看到了强大外域神灵时候的表情还要更加的恐惧。
　　明明是老仇人，可是这圣彼得教皇，完全没有想着去复仇，猛然之间张开了一张魔法卷轴，完全没有哪怕零点零零一秒钟时间的犹豫，身子呼的一下，直接就消失在原地……
　　跑了。
　　跑的那叫一个干脆利落，那叫一个痛快！
　　废话，不跑是傻子！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百八十一章 王者陨落（1）
　　不跑是傻子啊。
　　圣彼得教皇又不是笨蛋，在看到叶岚出现的时候，整个人差点儿被吓的魂飞魄散，开什么玩笑，面前这个家伙，绝对是一个货真价实的怪物，能轻易的毁掉上千万的生命。
　　面对这样的敌人，不跑找死吗？
　　圣彼得甚至都没想到，自己居然可以在这么短暂的时间之内做出反应。
　　将其他人给抛弃，在圣彼得的心里面完全没有丝毫的愧疚，有的甚至是庆幸，庆幸自己跑的快……在没有绝对的把握之前，圣彼得绝对不愿意面对这种恐怖的敌人。
　　就在圣彼得教皇跑掉之后，旁边其他人，反应稍微慢了一拍。
　　但也只是一刹那的功夫而已。
　　圣乔治，米拉贝尔，黑精灵伊努斯，翼人王以赛亚，鱼人王阿尔洛，还有阿尔洛身边的四个鱼人族大法师，这些人的反应是最快的，眼瞅着圣彼得教皇跑掉，一个个立马张开了魔法卷轴，身子呼的一声消失在原地。
　　叶岚虽然也可以马上离开这里，但是叶岚并没有这么做，叶岚的目光，只是死死的凝视着半空中的那一个巨大的黑洞，还有那黑洞当中无数的触手还在不断的蠕动着。
　　在弗雷德里克的魂魄被打散之后，咒语被中断，黑洞已经无法继续扩张。
　　明显，现在那黑洞虽然不算太小，但是远远不足以让黑洞里面那庞大的怪物挣脱出来，出现在这个世界当中。
　　但是这一个怪物的实力，实在是太强，按说在咒语中断之后，黑洞也会消失，可现在并不曾出现那种情况，这黑洞里的存在，依旧在拼命的挣扎着，妄想从里面钻出来。
　　叶岚感受到了威胁，面对从黑洞里面钻出来的生命，那绝不是一件好事儿。
　　或许，自己可能都要死在这里。
　　但，叶岚就是不曾离去。
　　就在叶岚的内心深处，本能的产生了一种空前强烈的敌意，憎恶，那种感情甚至让叶岚都有些莫名其妙，哪怕是之前看到了克苏鲁化身的时候，叶岚内心深处那种憎恶的感觉都不曾这般浓郁。
　　就好像，叶岚和这个即将出现的存在，就是天生的敌人一样。
　　那种感情，让叶岚有些莫名其妙，不知道为何会产生这般强烈的敌意。
　　就在叶岚的身体当中，圣光女神的印记，正在不断的闪烁着光芒，被叶岚好好存放起来的大天使之杖，甚至都自动出现，散发着刺眼的白光，似乎想要将四周那种黑暗给驱散。
　　那种感觉，似乎是圣光女神，留在叶岚身体当中的印记，一种本能的反应。
　　就在下方金刚，巨人王基克洛普斯，还有矮人王巴塞罗，三个家伙的反应稍微慢了那么一点点。
　　这三个家伙，没什么脑子。
　　脑筋远远没有其他几个人那么灵活，在圣彼得逃走之后，甚至一下子没能反应过来，注意力甚至还被天空中出现的庞大黑洞，还有那一根根不断蠕动着的触手给吸引了。
　　直到黑洞当中，那种铺天盖地，恍若将灵魂都能给碾压成碎片的力量笼罩过来的时候，这三个家伙，身子这才激灵灵的颤抖了一下，似乎终于从那种无边的恐惧当中挣脱出来。
　　这才明白自己身边面临着什么样的怪物，一边咒骂着可恶的教皇还有其他的混蛋，跑的倒是挺快的，一边张开了魔法卷轴想要快速从这里逃走。
　　灭世的魔女啊……
　　就算是这些人没什么脑子，但是最起码知道灭世的魔女都做过什么，造成的毁灭，就算是他们联手也达不到那种效果，哪怕是性格最为张狂，不顾一切，好战的基克洛普斯也不想去打一场完全没有可能胜利的战争。
　　从这方面来讲，这些人倒是做了一件再正确不过的事情。
　　不管是叶岚，还是那黑洞当中神秘未知的存在，全都不是他们能够面对的，逃之夭夭是唯一的结局。
　　可是……
　　来不及了啊。
　　最开始的那几个人跑的快跑掉了，但是剩下的人，根本没有那种机会。
　　就在手里面的魔法卷轴刚刚拿出来甚至还没来得及张开的时候，半空中黑洞当中那些剧烈蠕动着的触手，咻的一下，直接从半空中恍若标枪一般穿刺过来，目标直指金刚，基克洛普斯还有巴塞罗的胸膛。
　　眼瞅着攻击来袭，这三人也不是弱者，本能的做出了反应。
　　金刚的喉咙当中发出了一声凄厉的咆哮，硕大的拳头直接砸向了面前那一根触手。
　　巴塞罗的身体，跳跃在半空中，手中则是一把巨大的锤子，锤子上面缭绕着炽热的火焰。
　　基克洛普斯手中更是出现了一把巨大的粗糙石斧，伴随着那种犹如雷霆一般的咆哮声音，巨大的石斧，冲着粗壮犹如石柱一般的触手劈砍下去。
　　这三个人实力全都超强，一旦做出了反击，也称得上是风起云涌，地动山摇。
　　但是那种力量，在这巨大的触手面前根本不值一提。
　　金刚那硕大的拳头，刚刚触碰到这一根触手的瞬间，整个手臂霎时间崩碎。
　　没错，就是完全碎掉了。
　　在这一根触手上面蕴含的力量，几乎可以说是恐怖到了前所未有的极限，金刚这种兽人王，身体何等坚硬，居然也根本支撑不住，半空中爆开了一团浓烈的血雾，手臂已经烟消云散。
　　金刚甚至来不及发出一声惨叫，下个瞬间，巨大的触手，噗嗤一声，直接从金刚的胸膛当中穿透过去。
　　无敌！
　　那种力量的差距实在是太大了。
　　金刚这种十一阶的强者，在那一根触手面前，甚至连一眨眼的功夫都支撑不到，胸膛被洞穿，鲜血直流。
　　身体僵硬在地面上，剧烈的抽.搐着，一股子嫣红的血迹，不断的顺着口腔喷涌出来。
　　脸上的表情恐惧到了极点，扭曲在一起，带着一种强烈的不可思议。
　　或许，直到死亡，金刚都不愿意相信，自己居然会等来这般结果。
　　原本还想要复仇，还想要升上天界，成为永生不死的神灵，可是谁能想到，等待着自己的，居然是如此凄惨的下场。
　　他不甘心啊……
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百八十二章 强大的触手（2）
　　金刚的心中被浓郁的不甘心填满。
　　可，不管金刚究竟有多么的不甘心，但是对于已经发生的事情却是无能为力，他拼命的挣扎，却是什么都做不到。
　　就在那一根穿透了自己身体的触手上面，一条条黑红色的长条状的东西，就像是血管一样，贯穿在金刚的身体当中。
　　肉眼清晰可见，就在那丑陋的血管当中，一股一股的东西，正在不断的涌入金刚的身体当中，金刚的身躯，就像是一个正在迅速被填充气体的气球一般膨胀起来。
　　那种滋味可谓是痛苦到了极点。
　　皮肤，血肉，骨头正在一点点强行被分开。
　　金刚张大了嘴巴，只能发出无声的呐喊。
　　那一幕，将巴塞罗和基克洛普斯两个绝对的强者都给吓坏了。
　　谁也未曾想到，金刚的结局，居然是如此的惨烈。
　　虽然说金刚因为身上诅咒的原因，自身的实力没办法完全发挥出来，但依旧是一个绝对的强者无疑。
　　巴塞罗和基克洛普斯也是害怕的浑身颤抖，根本不敢同面前这一头恐怖的怪物去缠斗，嘴巴里面发出了一声尖锐的声音，只想着暂时将这触手给逼退，然后就立马逃走。
　　巨大的锤子砸在了触手上面，锤子上面蕴含着无尽的火焰的力量。
　　就像是燃烧弹一样，迅速的扩散爆炸，扩散开来，霎时间将面前那一条粗壮的触手给完全包裹，覆盖，淹没。
　　同时炸开的还有那一把巨大的战锤，巴塞罗为自己淬炼了无数年的强大武器，巴塞罗甚至自信，自己锻造出来的这一把武器，就算是和天界当中的神器比较起来也未必会逊色。
　　但是现在，根本撑不住，就算是这坚硬的巨大的锤子，也是瞬间被震碎。
　　巴塞罗根本顾不得心疼，丢下了一波攻击之后，转身就跑，只想要距离这一头怪物更远一点。
　　原本他们还以为自己真正需要注意的敌人，只有叶岚一个，可是现在才突然之间发现，这一头怪物的实力也是如此的可怕。
　　巴塞罗的心中根本提不起一丝一毫战斗的欲望，只想要尽可能的从这里逃走，跑的越远越好，越远越好。
　　只是可惜，在这种级别的怪物面前，他们的实力实在是太弱了，就连逃走的机会都没有。
　　呼的一声，漫天的烈火瞬间散开。
　　那一条触手，以闪电一般的速度，迅速的穿越了虚空，霎时间出现在巴塞罗的背后。
　　这一次，那触手并没有穿透巴塞罗的胸膛。
　　毕竟巴塞罗的个头可没有金刚那么夸张，这一根触手穿透过去，巴塞罗的身体都要四分五裂了。
　　反倒是触手上面，瞬间弥漫出去了无数密密麻麻的更小一点的触手，霎时间，直接将巴塞罗的身体给缠绕的严严实实。
　　巴塞罗惊恐的尖叫着，身体在拼命的挣扎，想要将缠绕在身上的触手给扯断，但是那些小型的触手，虽然看起来只有手臂粗细，以巴塞罗的实力，就算是一座山头都给你砸碎了，但面对这些触手的时候，却是无能为力。
　　刚刚张开的嘴巴，一条触手瞬间钻了进去，霎时间洞穿了内脏。
　　而另外一边，基克洛普斯的情况也好不了多少，身为独眼巨人之王，这个家伙可以说是七族联盟当中实力最强的一个，虽然有些没脑子，但是没有任何一个人能否认基克洛普斯的实力。
　　毕竟这家伙的块头就放在这儿，单凭那一个巨大的身躯，就没有任何一个人能够小看这个家伙。
　　而基克洛普斯的反击也是相当的可怕，喉咙里面不断传出一阵阵雷鸣般的咆哮，双脚踩踏着大地。
　　恍惚之中四周地面上的力量，正在源源不断的汇集过来，手中那巨大的石斧上面，蕴含着无穷无尽的威能。
　　强大的能量汇集在这里，斧头四周的空气都在扭曲。
　　就在力量集中到了极限之后，轰的一声，猛然之间劈砍下来，霎时间，面前的空间似乎都被一分为二，天地之间被分成了两半一般。
　　巨大的斧头，裹挟着千百万斤的重量，重重的砸在那一根触手上面。
　　咔嚓……
　　就像是玻璃碎裂的声响一般，那一根巨大的触手表皮上面，甚至因为承受不住那种可怕的力量，愣生生的出现了一层龟裂。
　　这是这种怪物在出现之后，头一次受到伤害，可想而知基克洛普斯的实力究竟有多么可怕，不愧是独眼巨人之王，这种实力，真真要超出其他人一个层次。
　　那巨大的触手，甚至被砸落在了戈壁上面，地面上都翻滚起来了大片浓烈的烟雾。
　　隐隐约约的，似乎能从黑洞当中听到一阵浓郁凄厉的咆哮声音，似乎对于自己的身体受伤，表示着极度的怒火。
　　虽然这种伤势对于那个怪物来说，可能连扎根针都算不上。
　　但，对那种强大的存在来说，被基克洛普斯这种渺小卑微的虫子给伤害到，本身就是一件绝对不能被允许的事情。
　　基克洛普斯在嘶吼着，咆哮着，还想要展开下一次的攻击。
　　这个家伙，原本还想要逃跑，可是一旦战斗开始，内心深处那种野蛮狂暴的性格立马就被勾引出来，一只独眼已经变得猩红。
　　巨大的石斧又一次高高扬起。
　　盯着之前被自己劈砍在地面上的触手，准备再来一次。
　　可是，旁边突然之间传来了一阵凌厉的风声，基克洛普斯想要阻拦却是已经来不及，只听到轰的一声，那粗大的触手，直接甩在了基克洛普斯的腰部。
　　庞大的犹如一座小山一般的身躯，也承受不住那种可怕的力量，整个身体霎时间倒飞出去，巨大的身躯在半空中不断的翻滚，血染长空。
　　腰部，因为可怕的力量，大片的龟裂。
　　伤势非常严重，基克洛普斯能感觉到，自己全身上下的骨头，几乎全都已经被震碎了。
　　脊椎也已经断裂。
　　正常情况下，没有人能在脊椎断裂的时候，还能做出什么动作，但是基克洛普斯可以，身体依旧在地面上挣扎着，自始至终这个家伙都未曾放下过手中的武器。
　　这是一个战士……
　　之前心中的恐惧，想要撤退的念头，被基克洛普斯当做了自己的耻辱，而现在，基克洛普斯就要用自己的力量来洗刷耻辱，捍卫身为一名战士的荣耀。
　　哪怕明知道自己绝不是这怪物的对手，基克洛普斯也决不后退。
　　巨大的牙齿当中不断的流淌着鲜血，喉咙里面不断的咆哮着，想要从地面上爬起来。
　　但身上的伤势实在是太过严重，不管基克洛普斯如何拼命的挣扎，都无法从地上爬起来，只能眼睁睁的看着那一条触手，从天而降。
　　就在此时，一团柔和的白光，突然之间笼罩了基克洛普斯的身体。
　　大圣光治愈术！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百八十三章 黑暗的子嗣（3）
　　大圣光治愈术的力量很强，而且同样的法术，在不同人手中释放出来，那种差别也是天差地别。
　　基克洛普斯身上的伤口，霎时间恢复过来，身子顺势翻滚过去。
　　轰的一声，一条触手重重的砸在了地面上，差之毫厘之间就要把基克洛普斯的身体给砸成肉酱了。
　　触手已经延伸到了极限。
　　基克洛普斯眼瞅着那一条触手缩了回去，微微喘着粗气，巨大的身体终于从地面上爬起来，脸盆一样的眼珠子，盯着下面那一个在自己看起来，显得格外渺小，甚至可以说是不值一提的身影。
　　叶岚。
　　刚刚的大圣光治愈术就是叶岚丢出来的。
　　此时此刻，叶岚的身影，只是静静的站在地上，手里面拿着那一本尸食教典仪。
　　这些魔法书，还真是可怕的东西，居然能召唤出来如此惊人的怪物。
　　“艾尔莎，将那家伙的灵魂给收走，拷问一下，看看能问出来什么东西不能。”
　　弗雷德里克的灵魂还不曾完全消散，这家伙的魂魄只是被打散了，而且，并没有像其他神灵那样，灵魂马上重聚。
　　这家伙的水准和真正的神灵比较起来，还是天差地别，完全就不是一个层次的。
　　只是看情况，这个家伙似乎知道一些特殊的事情，而且研究一下这个家伙的灵魂也好，毕竟也是灵魂体，说不定能够找到对付神灵的一些好方法。
　　“为什么要救我？”瓮声瓮气的声音从高空中传来。
　　基克洛普斯目光盯着叶岚，对叶岚将自己救下来基克洛普斯感觉相当的狐疑。
　　毕竟双方的立场，可是绝对的互相敌对，基克洛普斯想不出来叶岚有什么理由要来拯救自己。
　　“顺手而已。”叶岚冷哼了一声：“你，还稍微有点儿让我救下来的价值，至于那两位，连被我救下来的价值都没有。”
　　言语当中，并没有将基克洛普斯当做同等地位的人来看，在叶岚心里面，基克洛普斯根本没有作为自己对手的资格。
　　虽然被人瞧不起了，但基克洛普斯并没有感觉有什么不满，毕竟自己的实力真的是跟叶岚有着相当大的差距。
　　在看到这怪物的时候，自己控制不住的害怕，而叶岚却是面色如常，甚至老神在在的看着面前的画面继续发生，完全没有丝毫惊恐的模样，只是这一点，自己距离叶岚就有着无法弥补的差距。
　　“这两人……”基克洛普斯忍不住开口了。
　　“不用管。”叶岚摇了摇头。
　　基克洛普斯眉头紧皱，就连血天使，阿尔忒弥斯，还有艾尔莎都有些狐疑。
　　巴塞罗和金刚甚至还没有完全死去，身体就像是巨大的虫子一样正在不断的蠕动着，看那种模样，那个怪物，似乎正在改造这两个人，或者说是想要通过这两个人的身体，自己也出现在这个世界？
　　不管怎么看，都是一件相当危险的事情吧？
　　最好的选择，应该就是趁着这个过程正在进行，发动攻击，中断这一个过程。
　　但叶岚却是无动于衷。
　　叶岚自然有叶岚的打算。
　　在经过了最开始那一瞬间的恐惧之后，叶岚强迫自己冷静下来，现在可不是恐惧的时候。
　　在黑洞另外一边的存在，很可能是三原柱之一的莎布尼古拉斯。
　　那是一个绝对恐怖的存在，但是看模样，莎布尼古拉斯这一次应该是出不来了。
　　叶岚想要趁着这一个机会，窥视一下莎布尼古拉斯的实力，想要知道莎布尼古拉斯的战斗方式。
　　和这些旧日支配者，根本没有共存的可能性。
　　绝对是敌人。
　　内心深处的那种敌意根本控制不住，正是因为如此，趁着对方无法展现全力的情况下，对这一个家伙了解的越多越好。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　只是可怜了巴塞罗和金刚。
　　这两个倒霉催的，可以说是求生不得，求死不能。
　　惨烈的声音，甚至让人有种毛骨悚然的恐惧感，身体正在迅速的膨胀，甚至就连巴塞罗的身体都膨胀的跟金刚差不多，皮肤呈现出来了一种诡异的半透明一样的模样。
　　透过皮肤，甚至能看到身体里面那不断蠕动着的，白色的椭圆形的东西。
　　通过那些触手，一个个圆溜溜的东西，正在不断灌输在这两个身躯当中。
　　尤其是肚子的位置，已经膨胀到了极点。
　　那画面，真的是相当的惨烈，但最惨烈的是，哪怕是到了这种地步，这两个人依旧未曾死去，可以说在临死之前，承受了这个世界上最可怕，最恐怖的折磨。
　　终于……伴随着一声凄厉的惨叫，巴塞罗的身体最先支撑不住，只听到砰的一声，被撕裂到了极点的皮肤，终于炸开了。
　　霎时间，无尽的鲜血，混合着碎屑的肉片四散横飞，面前完全弥漫着一层猩红的痕迹。
　　腥风血雨，从四周散落下来。
　　咕咚……
　　基克洛普斯的喉头蠕动了一下。
　　叶岚有些好奇的抬头看了一眼这个大块头：“咦，你这家伙很重口味啊，这个时候居然想要吃东西？”
　　基克洛普斯脸色猛的煞白，吃东西？别开玩笑了，他是被恶心的好吧？
　　巴塞罗的身体碎掉了之后，一股子臭烘烘，比之前金刚身体腐烂的味道还要浓郁，就像是打开了几十年的棺材盖一样的臭味扩散出去，那种滋味，只让基克洛普斯作呕，估摸着很长时间都不用吃东西了。
　　不过，还真是有够恶心的了啊。
　　就在巴塞罗的身体碎裂之后，地面上遍布着一层白色的卵。
　　小一点的，只有拳头大小，密密麻麻，可能有几百个？也幸好巴塞罗的身体膨胀到了极点，否则的话，身体里面根本装不下这么多的卵。
　　其中还有一个大一点的，基本上跟巴塞罗原本的身体差不多大小。
　　地面上覆盖了厚厚一层。
　　紧接着，又是砰的一声，金刚的身体，也终于撑不住了，彻底炸开。
　　这一下，那个画面更加的夸张，就像是天女散花一样。
　　白色的卵，混合着血肉碎片，就像是雨点和冰雹一般，从天空中散落下来。
　　“永恒不灭的牢笼……”
　　叶岚摇了摇头，挥手布置了一个禁制，挡住了四散横飞的污秽。
　　叶岚可不想让这种恶心巴拉的东西，黏连在自己身上。
　　金刚的身体要庞大的多，能够容纳的卵，数量似乎也要多的多，四周大片的区域，地面上覆盖了厚厚一层……
　　咔嚓……
　　清脆的声音，一个蛋壳上面，突然之间裂开了一条缝隙。
　　黑暗的子嗣，降临在这个世界吧！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百八十四章 黑山羊幼仔（4）
　　四周一片寂静，就在黑洞四周，只剩下那一些触手还在舞动着。
　　地面上密密麻麻白色的卵，淹没了戈壁滩，那蛋壳碎裂的清脆声响，瞬间钻进了所有人的耳朵当中。
　　几乎每一个人都是精神紧绷。
　　阿尔忒弥斯和艾尔莎都已经躲在了叶岚的身后，虽然叶岚小小的身子根本藏不住人。
　　当然，那并不是害怕，准确来说是一种恶心？
　　差不多就是这么一种感觉，毕竟那种黏糊糊的模样，看起来着实是让人有些恐惧。尤其是对于女人，特别是漂亮的女人来说，对于这种脏兮兮，恶心巴拉的东西，可以说是完全没有抵抗力。
　　蛋壳破碎的声音，瞬间让所有人的目光全都集中了过去。
　　只看到那蛋壳上面的裂缝，变得越来越大，一个生长着黑色毛发的脑袋从里面伸了出来。
　　那是一个什么样的生命啊，看起来只有巴掌大小，但是模样极度丑陋，直立行走。
　　刚刚出来，立马张开了嘴巴，发出了一声古怪的声响，四周黑色的气流瞬间涌动过来，正在被这一个生命快速吞噬，身躯正在迅速的膨胀。
　　他们的皮肤，就像是橡胶皮一样，充斥着弹性，他们的四肢颀长，两只手手指的位置，就像是猎豹的爪子，双脚就像是野牛的蹄子。
　　脸庞看起来像是一条狗，但是要更加突出来一点。
　　嘴巴里面发出来的声音，就像是婴儿的哭泣一般尖锐和急促。
　　身上呈现出来了一种墨绿的颜色。
　　皮肤上面也是凹凸不平，一疙瘩一疙瘩的凸起，到处都是。
　　这是什么东西？
　　叶岚的眉头，紧紧的皱在一起。
　　当身体膨胀到极限，停止继续膨胀之后，面前这个奇怪的生物，已经增长到了三米的高度，利爪显得越发的可怕，就像是锐利的刀子一样，似乎能轻易的撕开所有的防御。
　　张开的嘴巴里面，满是密密麻麻细碎的牙齿，嘴角的位置，不断滴落着墨绿色的粘液。
　　丑陋，恶心，身体上面散发着浓郁的恶臭。
　　那种恍若婴儿哭泣一般的声音，此起彼伏。
　　蛋壳正在迅速的孵化，吞噬着四周弥漫着的黑暗力量，短短的时间，四周所有的区域，已经完全被这种丑陋的生物所填满。
　　“食尸鬼……”基克洛普斯嘴巴里面发出了一个怪异的声音，隐隐约约的有些恐惧。
　　基克洛普斯应该不会打不过这小小的食尸鬼，但是在这些食尸鬼的身上，散播出来的那种浓郁的黑暗，却是让基克洛普斯都感觉恐惧，那种黝黑，就像是一个巨大的漩涡一般，让基克洛普斯感觉自己都快要被吞噬一般恐惧。
　　食尸鬼吗？
　　这些家伙的模样，还真像是那么回事儿。
　　看来留下一个活口还是有点儿用的，这个家伙似乎知道一些自己并不知道的东西。
　　咩……
　　就在这时候，一个恍若山羊一样的声音，突然之间传开。
　　就在面前，那两个最大的卵，终于孵化了。
　　那是山羊吗？
　　并不是啊。
　　虽然说嘴巴里面发出来的叫声和黑山羊有些类似，但是这两个家伙的模样，却是彻底颠覆了叶岚对山羊的认知。
　　那是一种什么样的生物啊。
　　它的身躯，就像是一个巨大的球体，就在那球体的下方，是四根犹如柱子一样粗壮的长腿，支撑着那庞大的身躯。
　　躯干中间，四个方向，赫然是四张巨大的嘴巴，张开的大口当中，能看到猩红的粘液。
　　头上，是触手一样的头发，如果那东西能称之为头发的话……在这密密麻麻的触手当中，有四根触手最为粗壮，看起来最为夸张。
　　每一根触手，都有水桶粗细，颀长。
　　触手上面遍布着锯齿一样的痕迹，丝毫不怀疑，这触手，如果从一个人身上横扫过去，绝对可以轻易从这人的身上划拉下来一大块血肉。
　　要说这家伙身上，唯一跟羊有些相似的地方，大约就是那四条腿下面的四只脚，是羊蹄一样的形状。
　　咩咩咩的声音，就是从那嘴巴当中发出。
　　两个大的卵，生出来了两个这么庞大的怪物，同那些食尸鬼一样，这两个恐怖的怪物，身体也正在迅速的膨胀，食尸鬼三米长的身体已经显得相当可怕，可是这家伙的身子，更加的惊人，一直膨胀到和基克洛普斯的高度差不多的时候，这才停下来。
　　虽然大小差不多，但是毫无疑问，基克洛普斯绝不会是这家伙的对手。
　　这一点从基克洛普斯目光当中，那浓郁的恐惧就能感受出来。
　　黑山羊幼仔！
　　叶岚的面色冰冷，喉头微微蠕动了一下。
　　莎布尼古拉斯，孕育万千子种的森之黑山羊。
　　这黑山羊幼仔，就是莎布尼古拉斯孕育出来的生命。
　　还有那些食尸鬼，似乎都是被称之为黑暗子嗣的玩意儿。
　　莎布尼古拉斯出不来，就想要先让这些东西出来吗？
　　咩咩咩……
　　山羊的声音。
　　还有婴儿啼哭的声音，乱七八糟的声响，混合在一起，让这一片区域变得格外的嘈杂和混乱。
　　无数的目光，全都凝视着叶岚。
　　不崇拜自己的母亲，甚至打断了母亲的福音在这个世界的传播。
　　敌人，吃掉，吃掉，吃掉……
　　就在这些怪物的双瞳当中，能清晰的判断出来这般的味道。
　　下个瞬间，战争开始了。
　　密密麻麻数以万计的食尸鬼，还有那两个黑山羊幼仔，几乎同时冲着叶岚，艾尔莎，阿尔忒弥斯，血天使，以及实力最为弱小的基克洛普斯冲了过来。
　　霎时间，四周到处都是食尸鬼的身影。
　　黑山羊幼仔的身躯实在是太过庞大，极为沉重，每一次的移动，地面都在剧烈的颤抖，一脚踩踏下去，覆盖了大片的区域，甚至一些食尸鬼根本来不及躲闪，直接被踩踏成碎屑。
　　八根触手，几乎同时冲着叶岚的身体缠绕过来，妄图将叶岚的身躯都给撕裂成碎片。
　　基克洛普斯眉头紧紧的皱着。
　　自己，可是独眼巨人之王。
　　自己，可是这陆地上的最强者。
　　今天算是受尽了屈辱。
　　身为一名王者，有着身为王者的荣耀，他决不允许自己一直如此这般的屈辱下去。
　　虽然之前是敌人，但叶岚救过自己一命。
　　独眼巨人的脑子很简单，救过自己的命，自己就要报答。
　　喉头当中一声愤怒的咆哮，挥舞着手中巨大的石斧，冲着其中一头黑山羊幼仔就冲了过去。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百八十五章 丧心病狂的炮火（5）
　　哪怕在看到这恐怖怪物的时候，基克洛普斯的身体因为强烈的恐惧，都在不断的发抖。
　　但是他是一个战士。
　　战士，就要去战斗。
　　永不停歇。
　　根本来不及接近黑山羊幼仔，伴随着那种凄厉的啼哭的声音，密密麻麻的食尸鬼，冲着基克洛普斯这一个最大的目标飞扑过来，基克洛普斯手中巨大的石斧都在疯狂的舞动，直接砸飞了数不清的食尸鬼。
　　石斧的重量，搭配上基克洛普斯恐怖的力量，这些三米高的食尸鬼根本承受不住那种冲击，半空中身体直接被打爆，化作无数的碎片散落下去。
　　但是更多的食尸鬼，却是从前后左右，爬上了基克洛普斯的身体。
　　身为独眼巨人，基克洛普斯的身体绝对是非常的坚硬，一般的武器，根本无法撕裂独眼巨人的皮肤。
　　但是很明显的，这些食尸鬼的爪子，比这个世界的魔法武器还要更加的锋利。
　　那些锐利的尖爪，直接穿透了基克洛普斯的皮肤，旋即张开了自己满是獠牙的嘴巴，直接咬在了基克洛普斯的身体上面，用力的在基克洛普斯的身体上面撕扯下来了一块块的血肉。
　　强烈的痛苦，让基克洛普斯咆哮连连，巨大的手掌直接在身上抓了一把，两个食尸鬼直接被基克洛普斯给抓在掌心，用力一捏，直接在掌心当中爆开。
　　虽然一只手都能轻易的捏死两个食尸鬼，但是四周食尸鬼的数量实在是太过夸张了一点，按照这种情况发展下去，要不了多长时间，基克洛普斯的身体就会彻底的被吞噬的干干净净，只剩下一具白森森的骨头。
　　不，可能连骨头都不会剩下，也会被这些食尸鬼给吃掉。
　　更有一些食尸鬼，在地面上贪婪的吞吃着自己死去同伴的尸体，互相在争夺。
　　吃下了这些食尸鬼同伴的尸体，这些食尸鬼的身躯，瞬间膨胀了一点。
　　这些可怕的生命，不但有着锐利的惊人的尖爪，还有獠牙，更有着互相吞噬来进化的可怕能力。
　　最惊人的，就是这些食尸鬼的牙齿当中，不知道沾染着多么可怕的病菌和毒素，一口咬下去，那些毒素，顺着基克洛普斯的伤口迅速的扩散出去。
　　基克洛普斯只感觉自己的身体正在迅速的麻痹。
　　还真是可怕的生命啊。
　　基克洛普斯已经算是站在人类顶点的生命了，但是居然被一群食尸鬼，只是下位种族的食尸鬼而已，居然就让基克洛普斯疲于应对。
　　虽然还不至于被马上干掉，但情况也相当不妙，就算是基克洛普斯能将这些食尸鬼给解决掉，恐怕自己也好不了多少。
　　这些食尸鬼，杀伤力堪比人类军队当中的高手了。
　　艾尔莎，阿尔忒弥斯，还有血天使也受到了这些食尸鬼的攻击。
　　平素里艾尔莎似乎更喜欢挥舞着合金战刀，来和敌人战斗。
　　但是这一次，情况明显不一样，就算是艾尔莎也不愿意直面这种丑陋的生命。
　　挥了挥手，四周霎时间布置下来了四套1130近防炮。
　　下个瞬间，密集的火炮喷射的声音，直接响起。
　　密密麻麻的三十毫米的炮弹，超快的比加特林还要恐怖，一分钟超过一万的惊人射速之下，炮弹甚至都形成了一道弹幕。
　　再加上艾尔莎无限制的提供弹药，子弹完全不会中断。
　　爆炸的声音此起彼伏，那些食尸鬼，刚刚靠近这里，瞬间就被炮弹给命中。
　　伴随着一声凄厉的惨叫，身体霎时间被炸成了碎片。
　　偶尔有一些漏网之鱼，直接撞击在永恒不灭的牢笼上面，也根本无法突破，下一秒钟，近防炮的炮弹，就会准确的落在这些食尸鬼的身上。
　　这些食尸鬼，最可怕的力量，一个是数量。
　　一个是自己的尖爪和牙齿，有着可以说是无视防御的能力，最后就是病毒传播。
　　除去这些之外，其他方面，并不是很强，一颗炮弹就能要走他们的性命。
　　这些食尸鬼，虽然数量众多，但是在1130近防炮惨无人道丧心病狂的炮火覆盖之下，也只有被屠杀的结局，甚至连靠近都做不到，正在迅速的被消灭，四周地面上都覆盖上了一层厚厚的墨绿色的痕迹。
　　而那两头巨大的黑山羊幼仔，或许是因为自己的身躯实在是太过庞大，移动之间，并不是很灵活，稍稍落在了后面，挥舞着巨大的触手，冲向了叶岚。
　　近防炮四处呼啸的炮弹，在黑山羊幼仔那庞大的身躯上面爆开，不断的爆出来一团团的火焰。
　　但是，这些细小的炮弹，根本无法对这庞大的黑山羊幼仔造成任何致命的伤害，身体上面，只是勉强留下了一点点细小的伤口和裂痕，眨眼之间，伤口就会恢复如初。
　　小口径的炮弹，根本不足以对这黑山羊幼仔造成致命的伤害。
　　叶岚招了招手，根本不用多说什么，艾尔莎已经明白叶岚心中的想法。
　　标枪反坦克导弹出现在了叶岚的肩膀上。
　　名字叫做反坦克导弹，实际上也差不多，属于肩抗式便携反坦克导弹。
　　美利坚研制。
　　全重量二十三公斤左右，口径114MM，弹长975MM，炮弹重量十一点八公斤，垂直破钢甲深度可达750MM。
　　可以说，在目前坦克的护甲越来越厚的年代，这是少有的真正能够对坦克造成致命伤害的便携式武器。
　　作为美利坚研制的武器，杀伤力精准度自然不用提。
　　绝对是世界上首屈一指，毕竟目前这个年代，美利坚的军工科技，在全世界都是头名。
　　但是，美利坚的武器，基本上都特娘的有一个缺点，那就是……乱七八糟的东西安装了一大堆。
　　什么自动瞄准，制导系统，还有放大瞄准器等等，导致操作起来相当的复杂，对于刚接触这种东西时间不长的人来说，想要熟练的英勇非常的艰难。
　　曾经叶岚想要在安戈洛那边推广一下这种东西，但最终放弃了，主要就是想要学会操作，实在是太过麻烦，而且维修保养之类的，也是一个难题。
　　不过这么近的距离，什么自动瞄准，放大瞄准器，制导系统之类的东西，那就不需要了吧。
　　扛在肩膀上，黑乎乎的炮筒，直接对准了面前的黑山羊幼仔。
　　手指轻轻落下。
　　咻……
　　身体后方，大片的烟尘翻滚。
　　就在面前，一枚修长的带着尾翼的导弹，瞬间冲着前方呼啸过去！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百八十六章 我黑龙王又回来啦！（1）
　　带着尾翼和火焰的导弹，从半空中呼啸过去，在天空中留下了一条长长的痕迹，笔直的撞在了黑山羊幼仔的身上。
　　而且，好死不死的正好钻进了那家伙张大的一张嘴巴当中。
　　轰隆隆……
　　耳朵里面，能清晰的听到一声剧烈的轰鸣。
　　一股子浓烈的硝烟，带着火焰，从那张大嘴当中喷出，缭绕的火苗，传出去了好几米的高度。
　　硝烟在半空中，甚至还汇集出来了一个烟圈逐渐消散，估摸着这一根香烟，倒是够劲儿。
　　只是这香烟，虽然够劲儿，但是对于这一头怪物来说，还是远远不足，居然只是崩断了一颗牙齿，口腔当中多出来了几条龟裂，仅此而已，想要直接将这个家伙给干掉，完全做不到。
　　标枪的威力，绝对是毋庸置疑的，可是连在这黑山羊幼仔身上打个针都做不到。
　　这标枪的炮弹，就算是基克洛普斯可能都要受伤。
　　只是从这一下，叶岚就能判断出来，这种黑山羊幼仔的实力，如果非要按照这个世界的等级来算的话，绝对要超越十一阶，可能达到了十二阶的水准，应该能跟黑卡蒂打一打。
　　黑卡蒂是黑龙王，是站在这个世界顶峰的角色，六翼天使都不放在心上的类型，甚至连一些弱小的神灵都能吞掉。
　　这个世界的实力境界划分，有点儿古怪。
　　或许是下界当中已经很长时间没有出现过那种最顶级的强者，一般人类，九阶是极限，其他生命十一阶就是极限。
　　所以在十一阶往上，并没有太过详细的划分。
　　如果按照叶岚的计算来看的话，一般的天使，大约跟十阶高手差不多，四翼天使能达到十一阶的水准，六翼天使就在十二阶水准。
　　而普通的一般的神灵，差不多也是十二阶水准。
　　但是一些强大的神灵，比如说战神这事儿主神，实力明显要比其他的神灵强大一截子，不是一个层次的，明显超出十二阶，可能要算在十三阶行列。
　　而起源之神，比如说大地母神，甚至是死亡之女艾尔蕾，可能还要高出一个阶层，达到十四阶！
　　黑龙王的实力，差不多也算是十二阶，不过和雪姬，赤焰这些一样，站在十二阶的顶端，实力比一般的神灵都要更加强大。
　　见过的那么多神灵当中，实力最强的，并不是战神，光明神，月神这些，要算是死亡之女艾尔蕾这个可以称之为死神的存在。
　　这个女人的实力，给叶岚的感觉深不可测，哪怕叶岚的实力都在不断往上升，可是面对艾尔蕾的时候，心里面却是始终都没谱，感觉艾尔蕾的实力，绝对要比战神之类的还要强不少。
　　还有血天使，也是一名绝对的强者。
　　至于面前这黑山羊幼仔的实力，大约也在十二阶的水准，应该不会比黑龙王逊色。
　　既然一般的反坦克导弹干不掉的话，那就来一个更牛逼的大家伙？
　　叶岚在心里面盘算着，要不要将卫士系列火箭炮之类的弄过来，还有那些强大的导弹，比如东风白杨和民兵之类。
　　只是那些东西，虽然威力很强，可是都不是很擅长对付近距离的敌人。
　　爆炸覆盖的范围也太大，一个不小心的话，可能自己也要被覆盖。
　　不过这个问题，倒不是很大，永恒不灭的牢笼守护着，就算是外面炸翻天，里面也没什么问题的。
　　就在叶岚心里面这么想着的时候，脑海当中，却是突然之间传来了一声非常不满的声响。
　　外面是黑山羊幼仔那庞大的身躯，挥舞着自己的触手伴随着地面上犹如地震一般的轰鸣，冲了过来，巨大的触手就像是长鞭一般，冲着叶岚的身上砸落下来。
　　轰……轰……轰……
　　剧烈的声响接连不断，大地都在震颤着。
　　那恐怖的触手，每一次的挥舞，全都被一层看起来非常单薄，似乎随时可能被砸碎的透明的光罩给拦截下来，那就是永恒不灭的牢笼，圣光魔法当中防御能力最强的一种，就算是这巨大的触手，也根本无法将永恒不灭的牢笼给破坏。
　　虽然各种乱七八糟的声音，疯狂的钻进耳朵里面，让叶岚感觉自己脑海当中都是一片混乱，乱糟糟的，但是那一个声音，却是格外的清晰。
　　当听到那个声音的时候，叶岚的脸上甚至都控制不住，流露出来了一抹狂喜。
　　“喂，你这家伙，几天不见，居然就把我给看的这么不堪了？这种丑了吧唧的怪物，也想要跟本龙王为敌？”
　　那熟悉的声音，在脑海当中传来。
　　那是黑卡蒂的声音啊。
　　虽然平时里，黑卡蒂总是在自己的脑子里面吵吵闹闹，让叶岚不厌其烦，但是再一次听到这个声音，叶岚的脸上却是控制不住的流露出来了一抹微笑。
　　“黑卡蒂，是你……你不是正在恢复自己的身体吗，难道说……”
　　嘴角的笑容，真的是控制不住啊。
　　几天不见，甚是想念。
　　到这个时候，叶岚这才发现，黑卡蒂似乎已经在自己的心里面，有了一种无法替代的地位，黑卡蒂不在的时候，内心深处总是会有一种难以形容的寂寞。
　　“哈哈哈，已经差不多了，就算是脱离了你的身体，也没什么问题了……”黑卡蒂兴奋的咆哮着。
　　看的出来，对于性格相当跳脱的黑卡蒂来说，一直被困在叶岚的脑子里面，跟叶岚斗嘴虽然也挺有趣，可终究还是有些寂寞啊。
　　话音刚刚落下，就在叶岚的身后，一条黑色巨龙的身影，凭空出现。
　　双翼张开，翼展接近三百米的庞大身躯，瞬间在地面上引起了一阵狂暴的飓风。
　　狰狞的龙首，昂向了天空，喉咙当中，是一声震天响的咆哮。
　　身体上面，是漆黑的龙鳞。
　　一片片，闪烁着耀眼的光泽。
　　头顶上面，狰狞的龙角，格外锐利。
　　龙爪锋利如刀，锐利的龙牙，看起来更是能够轻易的撕碎所有的一切。
　　修长的尾巴，在身体后面轻轻的甩动着，每一次的动作，都能引起一阵嗡嗡嗡的声响。
　　隐隐约约的，叶岚似乎感觉，这黑龙王的身体，似乎比之前变得更大了一圈。
　　还记得，第一次见到这个家伙的时候，这黑龙王的身体似乎还没这么大，体长也就是一百五十米左右，翼展两百米差不多了。
　　可是现在，身体长度就超过了两百，翼展更是达到了惊人的三百。
　　看那种模样，黑龙王应该是将自己哥哥的龙晶，也给融合在了自己的身体当中，一下子容纳了两颗龙晶的力量，黑龙王的实力明显暴涨。
　　昂昂昂昂……
　　龙吟阵阵。
　　我黑龙王，又回来了啊！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百八十七章 巨龙撞击（2）
　　我黑龙王，终于又回来了。
　　黑卡蒂在兴奋的咆哮着，龙吟犹如雷鸣。
　　双翼在扇动，四周阵阵狂风。
　　巨大的身躯，不断的在天空中舞动着。
　　四周的气氛，突然变得有些古怪，叶岚在看到黑龙王重新出现的时候，心里面居然有种莫名其妙的新鲜感。
　　脸上则是笑开了花。
　　至于艾尔莎，也是面带微笑，对于黑卡蒂的情况，艾尔莎比叶岚还要更加的了解，对黑卡蒂的出现，并没有丝毫的奇怪。
　　基克洛普斯则是瞪大了一双铜铃一般的眼珠子，红色的瞳孔当中带着一些警惕。
　　独眼巨人一族，泰坦一族，龙族，相互之间算得上是死敌，毕竟大家都是这陆地上极少数的大块头的家伙。
　　只是，独眼巨人和泰坦一族实力虽然也不错，可是在和龙族战斗的时候，往往输多胜少，这也是没办法的事情，毕竟独眼巨人和泰坦都不会飞，而龙族掌握着制空权，这是一个无法匹敌的优势。
　　而且龙族特殊的龙语魔法，也是远比一般元素魔法更加强大的存在，想要干掉一头血统纯正的龙族，绝不是一件轻松的事情。
　　而眼前这一头巨龙，要比基克洛普斯看到过的任何一头巨龙还要更加庞大，块头甚至不比龙之谷当中龙族的族长小。
　　对于他们这种级别的存在，往往体型就代表着实力啊。
　　只是看到这一头庞大的黑龙，基克洛普斯就已经确定，自己绝不是这一头黑龙的对手。
　　这也让基克洛普斯心里面，格外的不是滋味。
　　明明之前是地面最强，除了泰坦一族的奥林布罗斯之外，自己还没怂过什么人呢。
　　可是今天，事情似乎远远超出了自身的预料，出现的家伙，一个比一个强。
　　叶岚就不说了，基克洛普斯知道自己绝对打不过叶岚。
　　可是就连叶岚身边那几个女人，基克洛普斯都没信心能打过。
　　这一点从和食尸鬼的战争当中都能看的出来，基克洛普斯杀死了数百头强大的食尸鬼，可是在那三个女人身边，死掉的食尸鬼是自己这边的几十倍。
　　尸体堆积如山，绝大部分的食尸鬼都是被那几个女人给消灭的，而且看起来相当的轻松，身上也没有一丁点儿的伤势，不如说那些食尸鬼连靠近这几个女人的本钱都没有，刚刚想要靠近，身体立马就会被打成碎片。
　　哪儿像是自己这样，浑身上下遍体鳞伤。
　　还有眼前这两个庞大的黑色的怪物，体型比自己还要更加惊人一点，身上那种浓郁的黑暗气息，压抑的基克洛普斯几乎快要喘不过气。
　　基克洛普斯自知自己绝不是这两个庞大怪物的对手。
　　可是现在，居然又蹦出来了这么一头恐怖的黑龙，那种铺天盖地的威压，就像是海啸一般，从天空中席卷下来。
　　基克洛普斯拽掉了身上爬着的两条食尸鬼，随意的丢在地上，身子在那种威压之下，却是止不住的往后退。
　　浑身上下，还是鲜血淋漓的，看起来相当的惨烈。
　　叶岚并没有怎么注意身边的基克洛普斯，一双眼睛，只是凝视着天空中那一头威风凛凛的黑龙王，笑开了花。
　　“嘿嘿，叶岚，我就让你见识见识本龙王重塑肉身之后的实力。”身影在半空中翱翔了两圈之后，黑卡蒂的身影，再一次出现在叶岚的头顶，发出了一声咆哮。
　　黑山羊幼仔并没有眼睛，至少在这家伙身上看不到那眼珠子究竟长在什么地方，除了那一张大的惊人的嘴巴之外，其他的五官全部都没有，但是这个家伙明显可以透过特殊的方式感知到敌人的存在。
　　黑卡蒂的出现，或许实在是太过张扬，两头黑山羊幼仔明显注意到了黑卡蒂的存在，其中一头黑山羊幼仔，四张嘴巴当中，突然间发出了咩的一声，乱糟糟的声音混合在一起，四条石柱一般的长腿，拖着那一个身躯，冲着黑卡蒂冲了过去。
　　同时身体上面的四条触手，还在不断的舞动着，妄图缠绕在黑卡蒂的身体上面，就在那触手上面，遍布着锯齿一般的利刃，这要是缠绕在黑卡蒂的身上，黑卡蒂身上的龙鳞，或许也未必能够扛得住吧？
　　眼瞅着这一头怪物出现，黑卡蒂也是咆哮连连。
　　说实在话，这么长时间，在黑卡蒂的心里面也是憋了一肚子的火啊。
　　真的……
　　她黑卡蒂是谁？
　　堂堂黑龙王啊。
　　哪怕只是一个名字都能将人给吓的魂飞魄散的那种存在啊。
　　可是这一段时间倒好，上来先是被一个女人给炸掉了肉身。
　　这无所谓，谁让这女人是自己看上的呢？
　　就当是小两口之间吵吵架了，夫妻生活，总要有点儿情调的，不然的话，干巴巴的多没意思？
　　但是，自己这个另一半，似乎猖狂的不要不要的，比自己这个黑龙王还要狂啊。
　　看看这个家伙面对的敌人都是什么类型的？
　　炸毁了教堂，毁掉了圣城，这些自己也能做到，还升上了天界……这自己也能做到。
　　但是……这个家伙，居然在天界毁掉了几十万的天使，好几千的神灵，这也未免太夸张了一点儿吧？
　　炸毁了战神阿瑞斯的黄金之岛，战神阿瑞斯，就算是黑龙王也不怎么敢去招惹的存在啊？
　　甚至还斩断了战神的双手，抢走了战神剑，砍掉了光明之神的巴德尔的手臂，抢走了朗基努斯之枪，甚至还打开了异空间，进入了时空缝隙当中……
　　饶是黑龙王黑卡蒂性格张扬，可是也没这么狂过吧？
　　再这么下去，黑龙王都感觉自己快要被自己看上的女人给比下去了。
　　艾尔莎在叶岚心中的地位，黑卡蒂知道自己无法取代，两人同生共体，就算是现在艾尔莎可以短时间离开叶岚的身体，但终究无法完全脱离。
　　还有十二女武神护卫队，六翼天使，每一个实力都不弱于自己，其中那个血天使，明显比自己更强。
　　甚至还有一个月神阿尔忒弥斯留在身边。
　　黑卡蒂感觉自己的地位，已经受到了严重的威胁，如果不能展现自己的力量，让叶岚感觉自己已经没用了，不要自己了，那咋办啊，将自己给赶出去，一条龙在外面流浪……想想都心酸的慌。
　　所以，黑卡蒂决定，要展现出来自身的实力，证明自己存在的价值。
　　只是，在黑卡蒂心里面这么想着的时候，却是忘记了一件很重要的事情，也根本没有注意到，后面一双美丽的眸子，正在变得越来越危险。
　　眼瞅着黑山羊幼仔冲过来，黑卡蒂双翼张开，用力的扇动，身体霎时间直冲云霄，就在高空之中，身体以最快的速度，冲着下方俯冲过来。
　　轰隆隆……
　　两个庞然大物，猛烈的撞击在了一起。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百八十八章 炸弹之祖（3）
　　黑卡蒂现如今，翼展三百米的身躯，究竟是何等分量？
　　再加上居高临下，以极快的速度俯冲下来，那种冲击力又是何等的惊人？
　　哪怕只是身体从半空中呼啸过来的时候，四周都是一阵猛烈到了极点的狂风。
　　而那黑山羊幼仔个头也绝对不小，虽然不如黑卡蒂那么夸张，却也绝对是个庞然大物，而且，完全不知道恐惧究竟是什么东西，迎着俯冲下来的黑卡蒂，四条触手，直接冲着黑卡蒂的身体上面缠绕过去。
　　轰隆隆……
　　也就在那个瞬间，这两个恐怖到了极点的庞然大物，猛烈的撞击在了一起。
　　一刹那。
　　整个画面似乎陷入了一种诡异的静止。
　　只剩下那种犹如闷雷一般的声音，在四周疯狂的回荡，脚下的地面，地震一般的颤抖着。
　　紧接着，那种恐怖的冲击波，就像是海啸一般，冲着四周席卷过去，所到之处烟尘四起。
　　两个庞然大物，哪怕只是这种用力的冲撞，爆发出来的能量都是惊人到了极点，肆虐的冲击波贴着地面呼啸过去，地面上的一切，那些食尸鬼的尸体，根本承受不住，霎时间四分五裂，伴随着地面上升腾起来的烟尘，簌簌而落。
　　乖乖，这力气，还真是可怕。
　　后面的叶岚，在看到这一幕的时候都忍不住的咋舌，哪怕现在叶岚自负力大无穷，可是跟这种真正的怪物比较起来，依旧有着无法弥补的差距。
　　黑卡蒂的力量实在是太强大了，黑卡蒂并没有展现出来强大的龙语魔法，只是愣生生的依靠着自己巨龙的力量，那种冲击力就算是这一头黑山羊幼仔都承受不住，身体直接被撞飞出去，巨大的身躯贴着地面，以极快的速度冲着后方划过。
　　轰隆隆……
　　这里是第二代圣城的遗址。
　　虽然残破不堪，但还存在着诸多断壁残垣，可是这一下子贴着地面滑行过去，所到之处，所有的一切，全部都被碾压成碎片，直到撞击在原本教皇宫的位置，那个残破的教皇宫，轰然破碎，这才停顿下来。
　　目光凝视着远方的画面，叶岚心头骇然，这一下去，直接冲出去了上千米的距离，这冲击力，还真是大的有些吓人。
　　黑山羊幼仔发出了一阵凄厉的悲鸣，巨大的身躯上面到处都是龟裂，明显受到了比较严重的伤害，四条巨大的触手，瞬间缠绕在了黑卡蒂的身上。
　　触手上面，锯齿一般的利刃，正在疯狂的切割着黑卡蒂的身体，只是黑卡蒂的身体上面，坚硬到了极点的龙鳞，哪怕这触手的力量和锐利，也难以破坏黑卡蒂身上的龙鳞。
　　巨大的触手开始用力的收缩，妄图将黑卡蒂的身体给勒断，黑卡蒂的身体上面，那龙鳞都在不断传出一阵阵嘎吱嘎吱的声响。
　　黑卡蒂昂首发出了一声咆哮，低头张开龙首，锐利的龙牙，直接咬在了黑山羊幼仔的身上。
　　噗嗤一口，大股的鲜血瞬间喷了出来。
　　这是纯粹的，野兽一般的搏斗，没有任何的技巧，比拼的就是牙尖嘴利，比拼的就是力量。
　　同时一双龙爪，还在黑山羊幼仔的身上不断的撕扯着，短短的时间，黑山羊幼仔身上，就已经是遍体鳞伤。
　　而那些恍若巨大乌贼一般的触手，也在黑卡蒂的身上留下了一道道的伤痕，一排龙鳞，承受不住那种疯狂挤压的力量，愣生生的被碾压成了碎片，露出了里面鲜红的龙肉，一滴滴龙血不断的滚落下来。
　　看那种模样，黑卡蒂实力明显比这黑山羊幼仔更强，虽然也受到了一点儿伤势，但是跟黑山羊幼仔身上的伤痕比较起来，明显占据着绝对的优势。
　　另外一头黑山羊幼仔，依旧在不断用触手，攻击着永恒不灭的牢笼。
　　但是这永恒不灭的牢笼，防御力极度的可怕，哪怕是这黑山羊幼仔拼了命的攻击，也根本无法将牢笼给攻破。
　　恰在此时，听到了后方同伴尖锐凄厉的声响，完全没有调头……根本不需要，这家伙四个方向都有嘴巴，或许每个方向都是正脸，调头不调头的似乎根本没区别，总之那一个身躯，快速的冲着那边冲了过去，似乎想要去帮忙。
　　叶岚的眼眸微微眯了一下，黑卡蒂虽然占据着上风，但是如果两个黑山羊幼仔冲过去的话，怕是黑卡蒂也承受不住。
　　“艾尔莎……”
　　“我明白。”
　　身后艾尔莎微微点了点头，走到了叶岚的面前，轻轻的张开了双手，就在头顶的天空这一种，一个巨大的导弹，凭空出现了……
　　不，那并不是导弹。
　　或者说是一种类似于导弹一样的玩意儿。
　　通体雪白，修长，身上带着四道尾翼一样的东西。
　　长度达到了惊人的六米，重量接近十四吨，弹头的部位，装载的是超过两吨的烈性温压炸药！
　　末端，呈现出来了圆锥一样的形状，显得格外的尖锐。
　　GBU57，巨型钻地弹！
　　美利坚研究出来的超级炸弹，被称之为炸弹之祖。
　　可以毫不客气的说，这巨型钻地弹的爆炸威力，在所有常规炸弹当中，破坏力是最强的。
　　曾经叶岚在和兽人族的战争当中，投放过一种绰号滚球的云爆弹，代号BLU82。
　　这一个炸弹，被称之为炸弹之母，是当时威力最大的常规炸弹。
　　其爆炸产生的破坏力，无限接近核弹，基本上已经达到了核弹的临界状态，甚至也能产生蘑菇云。
　　而在GBU57出现之后，常规炸弹之最的称号立马就被GBU57给抢走了。
　　根据测试，GBU57的爆破威力，足足是BLU82的好几倍。
　　当然，如果真正比较起来杀伤目标的数量的话，GBU可能比不上BLU。
　　毕竟，BLU82可是云爆弹，覆盖面积极大，超大范围杀伤，超强高温，能有效的杀伤目标。
　　而GBU57从名字上就能感受到两者之间的差距，这是一枚巨型钻地弹。
　　穿透能力极强，可以穿透六十米厚的泥土，可以穿透四十米后的山岩，可以穿透二十层的大楼。
　　专门用来攻击地下核设施的武器。
　　在爆炸之后，能有效将地面掩体下方的目标全部有效摧毁。
　　而现在，出现在第二头黑山羊幼仔头顶上空的，就是这么一个东西，带着那种尖锐的声音，巨大的炸弹直接从头坠落下来。
　　黑山羊幼仔的身体实在是太过庞大，就算是想要打偏都不容易。
　　黑山羊幼仔似乎也察觉到了自己头顶上的东西，四根触手抬起，似乎想要用自己的触手，将这一枚炸弹给缠绕。
　　可就在这触手，刚刚碰到那一枚钻地炸弹的瞬间，那巨大的炸弹，陡然之间，轰然爆炸。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百八十九章 智商不足（4）
　　这巨大的炸弹，并没有完成自己钻地的任务，而是在那些触手，刚刚触碰到炸弹身上的瞬间，直接就这么炸开了。
　　一团剧烈的火焰瞬间升空。
　　虽然比不上核弹头爆炸那般夸张，但那剧烈翻滚的蘑菇云，依旧是让人毛骨悚然。
　　炽热的能量就像是海浪一般席卷四周的一切。
　　破片在爆炸之下，拥有了无法形容的超强的破坏力，缠绕在炸弹上面的四条触手，根本承受不住这种可怕的力量，直接被炸的遍体鳞伤。
　　整个身体，完全落入了烈火的焚烧当中。
　　爆炸的威力，实在是太过可怕，甚至就连基克洛普斯的身体，在那滚滚热浪之下，都在不断后退，只感觉身上的鬃毛，几乎都快要被点燃。
　　这黑山羊幼仔，陡然吃痛之下，明显也有些承受不住，发出了尖锐的声音。
　　这可是巨型钻地弹，在这种地方不适合释放导弹。
　　导弹的话，除非是核弹头，如果只是常规弹头的话，破坏威力也未必比得上这个大家伙。
　　这巨型钻地弹虽然没能完成自己钻地的使命，但是艾尔莎交给他的任务，却是已经圆满完成，就在那黑山羊幼仔在地面上疼的直打滚的时候，天空中另外一个巨大的身影，从天而降。
　　这一次高度更高，坠落的速度更快。
　　这巨型钻地弹，明显也已经被艾尔莎改造过了，尖端的位置，完全就是圆锥一样尖锐，下坠的速度，几乎可怕到了一个极限。
　　黑山羊幼仔似乎感觉到了什么，但是根本来不及反应，只听到噗嗤一声，那尖锐的圆锥一样的弹头，直接戳在了黑山羊幼仔的头顶。
　　这黑山羊幼仔的皮肤，也坚硬的比钢板还要可怕，但是在这个时候，哪怕是合金钢，哪怕是星铁也根本承受不住，瞬间被穿透，巨大的炸弹直接钻进了黑山羊幼仔的身体当中，然后……爆炸了。
　　轰隆隆……
　　噼里啪啦……
　　这一次，黑山羊幼仔没能幸存，整个身体直接被炸得四分五裂，漫天火焰混合着血雨散落。
　　地面上一片狼藉。
　　对于这巨型钻地弹的威力叶岚深深的满意，破坏力就是强大。
　　不过，这基本上已经可以说是常规炸弹的极限了，也只是能炸死一个黑山羊幼仔。
　　这黑山羊幼仔连旧日支配者都算不上啊。
　　真出现了那种旧日支配者，莫不是需要依靠核弹？
　　说不定，就连核弹都不一定能搞定。
　　等离子枪和超电磁枪，一个杀伤力强，一个穿透力强，但是对于那种体型庞大，动辄就是一座小山包一样的怪物，这点儿杀伤力也不够。
　　死光武器能消灭灵魂，未必就能毁灭这种怪物。
　　惆怅啊……
　　虽然炸死了黑山羊幼仔，但是叶岚却是一点儿都开心不起来，自己这边的火力还是不够啊。
　　一想到火力不够，叶岚就胃疼，这滋味实在是太难受了。
　　“艾尔莎，反物质武器那方面的研究怎么样了？”
　　啊啊啊啊，迫切需要一些个威力更强大的武器啊，否则的话，叶岚感觉自己可能会睡不好觉的。
　　“反物质武器的研究非常艰难，单单制造反物质都是一个很大的难题，需要漫长的时间，目前暂时还没有成果。”
　　“但是，金属氢方面的研究，已经相当不错，我正在进行测试，若是测试成功，就可以投入实际应用，金属氢的爆炸威力，是相同质量TNT炸药的三十六倍，若是使用金属性当做炸药的话，刚刚那一枚炸弹的威力，至少还能提高三倍到五倍之间，破坏力会更强。”艾尔莎快速的回答道。
　　金属氢的保存，是一个很大的问题。
　　若是艾尔莎能突破这一个难关的话，武器方面，将会进入下一个层次。
　　看着地面上被炸出来的那一个半径二十多米的大坑，叶岚点了点头，若是威力提高三到五倍的话，那破坏力，完全就是更上一层楼了。
　　“另外，虽然反物质武器的研究很难，但是核同质异能素武器的研究，相对来说更容易一点儿……”艾尔莎回答道。
　　“核同质异能素？这是啥玩意儿，说起来怎么这么拗口？”叶岚抓了抓头发，感觉有些难以理解这个特殊的名词。
　　“以你的智商，我很难给你解释。”艾尔莎鄙视了叶岚一句，让叶岚感觉很没面子。
　　咋了，咋了，本小姐的智商很高的好吧？
　　“简单来说，核同质异能素就是一个原子的亚稳态，由其原子核当中的质子或者是中子激发而成，其存在的时间，几乎可以忽略不计，连一秒钟的亿万分之一都没有，虽然过程当中，会释放出来超高能量的伽马射线，但是因为存在时间超短，瞬间就会消散的干干净净，根本不会留下任何残余辐射。”
　　“但，就在这短短的时间之内，就已经足够将目标给摧毁。”
　　“同时，在衰变的这个瞬间，会释放出超高的能量，其能量释放当量，大约是同质量烈性炸药的一百万倍……”
　　叶岚感觉自己的脑子里面晕乎乎的，艾尔莎所说的那些东西，叶岚完全都不懂啊。
　　什么原子的亚稳态，什么质子或者中子激发而成，伽马射线之类的。
　　完全听不懂。
　　但是，叶岚又不想承认自己智商不行，是个没学问的文盲，所以还是装模作样的点着头：“唔，一百万倍是吧，嗯，嗯，很不错，很不错……”
　　艾尔莎没好气的白了叶岚一眼，那一个眼神儿让叶岚相当的心虚。
　　“哼，更直白一点，如果是核同质异能素的话，刚刚那两个炸弹，可就不是这么小小两个坑，可能整个戈壁滩，都会被爆炸的威力完全覆盖，在这范围之内，没有任何东西能够存活，目前我正在进行这方面的研究，在这核同质异能素武器研究出来之前，你就暂时用金属氢凑合凑合吧。”艾尔莎说道。
　　叶岚悄悄擦了一下额头上的冷汗。
　　幸好艾尔莎没有继续说下去，否则的话，自己可就丢脸丢大了啊。
　　就在另外一边，战斗也已经进入了尾声。
　　一头黑山羊幼仔，明显并不是黑龙王的对手，两条触手，已经被黑龙王的龙牙给咬断，丢在旁边，剩下两条触手也是耸拉着，蜷曲着，嘴巴里面不断发出一阵阵的悲鸣。
　　而黑龙王，则是猛然之间两只龙爪，分别抓住了一张嘴巴的上下颚，用力上下分开，龙头昂起，龙口当中满腔的龙息，直接冲着那张大的嘴巴喷了过去。
　　作者留言：
　　第四更，不能按照跑团标准来写，那样没法写了，囧。


第四百九十章 居然是母龙？（5）
　　龙息。
　　龙族最强大，最可怕的力量之一。
　　黑龙王重生归来，强大的龙息，全都在这个瞬间，顺着那一张嘴巴，喷了进去，贯穿进入了黑山羊幼仔的身体当中。
　　原本还在剧烈挣扎的黑山羊幼仔终于不动弹了。
　　除了几条触手，还在神经性的抽抽着之外，再也没有丝毫其他的动静，黑卡蒂的一双龙爪依旧踩踏在那黑山羊幼仔的尸体上面，昂首冲着天空咆哮着，龙吟声传千里。
　　刚刚重塑肉身，立马就消灭了这样一个强敌，让黑卡蒂显得相当的兴奋，双翼张开，刚准备飞回去的，身后两道箭光突然之间呼啸过来。
　　银月色的箭矢，速度是那般的恐怖，翅膀刚刚张开，那光芒瞬间就在翅膀上面开了两个血洞，旋即箭光的方向突然之间调转，直接扎根在地面上，两条光芒分别拉扯着黑龙王的双翼，将黑龙王的身体死死的钉在了地面。
　　以黑龙王的实力，别说是两道箭光，就算是整个地面都给你掀翻了，可是此时此刻，那箭光似乎有着一种难以形容的可怕力量，不管黑卡蒂的双翼如何拼命的挣扎，自始至终都无法将自己的身体，从这箭光的束缚之下挣脱出来。
　　这突然间的变故惊呆了所有人。
　　目光全都集中在了阿尔忒弥斯的身上。
　　就连叶岚都有些惊讶的看着阿尔忒弥斯，没想到一直以来都没什么动静的阿尔忒弥斯居然突然出手，而且，出手的目标居然是黑卡蒂……
　　妈呀……
　　糟糕了！
　　就在叶岚看到阿尔忒弥斯那一张冷若冰霜的脸庞的时候，整个人瞬间清醒了过来。
　　糟糕，糟糕透顶了。
　　我去啊，差点儿忘记了，阿尔忒弥斯跟黑卡蒂可是有仇啊。
　　而且，在阿尔忒弥斯看起来，那还是绝对的血海深仇。
　　就在上一次去天界的时候得到的情报，黑龙王上一次去天界捣乱的时候，经过月神宫，顺手就把月神的衣服全部都给顺走了。
　　这一件事情，被阿尔忒弥斯视为奇耻大辱。
　　在察觉到叶岚身上有黑龙王的气息的时候，直接就对叶岚动手。
　　只是当时被叶岚随意编造了一个理由，说自己干掉了黑龙王，并且吃掉了黑龙王的血肉，还拿出来了黑龙王的龙晶，总算是给糊弄过去。
　　其实也不算说假话，毕竟这些事情都是真的。
　　可是现在，黑卡蒂这个家伙，又一次出现了。
　　而且，还是在阿尔忒弥斯面前。
　　一刹那间的功夫，叶岚的脑门上面是一层冷汗，糟糕，糟糕太糟糕了，自己居然忘记了这么一个重要的事情。
　　只因为黑卡蒂重新出现，叶岚心里面高兴，以至于没能想到这一点。
　　“别挣扎了，星索，你挣脱不开的。”
　　“叶岚小姐，为何不敢看我呢？”阿尔忒弥斯笑语殷殷的看着叶岚。
　　本就绝美的脸庞，配上这种笑容，那可真是国色天香。
　　只是此时此刻，那种笑容，只让叶岚毛骨悚然，浑身发毛。
　　“咳咳，月神大人，真会开玩笑，我哪儿不敢看您呢，就算真的不敢看，那也是您貌比天仙，倾国倾城，我不敢看，看多了我怕迷上了。”叶岚嘴巴里面说着奉承的话，努力的转动着自己的脑子，想要找到一个可以辩解的理由。
　　叶岚不算笨，也算是挺聪明的，可是这一次的情况，实在是太难搞了，就算是以叶岚的聪明才智，一时之间也根本想不到任何可以破解这种局面的办法。
　　“哼，嘴巴倒是挺甜的嘛……”月神微笑着，目光变得有些危险。
　　虽然不清楚究竟是怎么回事儿，血天使还是立马拦截在叶岚和月神之间，警惕的目光看着月神，如果月神想要动手的话，她奉陪。
　　“月神大人，您想做什么？”血天使冷漠的询问道。
　　虽然月神是神灵，血天使只是天使，但血天使并不害怕月神。
　　叶岚也并不害怕月神，只是跟月神的关系也不错，之前月神也帮过自己一次，双方的关系一直维持的很好，叶岚并不想破坏这种关系。
　　“放心吧，我没有跟这个家伙动手的想法。”月神哼了一声，单打独斗自己也未必能赢叶岚。
　　叶岚斩断了战神和光明神的双手，抢走了战神剑和朗基努斯之枪，这些事情阿尔忒弥斯都是知道的。
　　虽然是用的偷袭的，并不是很光彩的手段，但是叶岚的实力依旧毋庸置疑。
　　更何况现在还有一个血天使，一个艾尔莎在旁边，真打起来自己没有任何胜算。
　　而且，阿尔忒弥斯也并不讨厌叶岚，不如说叶岚是仅有的一个，能让自己亲近而不会感觉厌恶的人。
　　所以看在叶岚面子上，放过那一条恶龙也不是不可能，只要能让自己心里面的恶气出一点就行。
　　可是，最重要的问题就是阿尔忒弥斯想要弄清楚这究竟是怎么回事儿，叶岚之前是不是欺骗了自己？
　　月神，讨厌别人欺骗自己。
　　“我只想要知道，究竟是怎么情况，你骗了我？”阿尔忒弥斯的贝齿，轻轻的咬着嘴唇，目光当中甚至有些失落。
　　“不不不不，没有绝对没有，我绝对没有欺骗你。”
　　“我对圣光女神发誓，绝对没骗你。”
　　“那这是怎么回事儿？”阿尔忒弥斯指着黑卡蒂，声音略微有些尖锐：“你不是跟我说你杀了……”
　　“没错啊，我是炸碎了这个家伙的身体，取走了她的龙筋，血肉，龙鳞龙角之类的东西，这是事实啊，并没有撒谎。”叶岚说道。
　　“那它为什么还会从你身上出来，它明明是活的……”
　　“这不怪我啊，实在是当时情况特殊，我没时间跟你仔细说清楚啊。”叶岚转动着眼珠子：“我是毁了她的肉身不假，但是吧……就跟你们神灵一样，肉身毁了，不代表着就死了啊，这家伙也是这样，肉身没了，但龙魂还在……”
　　“而且，那龙魂还一直就寄宿在我的身上，这不刚刚重聚了肉身，这才出来吗。”叶岚坦白了。
　　事情已经发展到这个地步，想要隐瞒也隐瞒不下去了。
　　黑卡蒂的身体，可怜巴巴的趴伏在地面上，一双眼珠子看着叶岚，就像是一个快要被抛弃的小狗狗，希望叶岚能帮自己说两句好话。
　　奶奶个锤子的，刚刚重聚肉身出来，还没机会张狂一下呢，立马就被钉在这儿了，那星索，还真是很可怕的力量，就算是黑卡蒂喷出的龙炎都烧不断。
　　“拜托拜托，其实它也没做什么大恶事不是，虽然顺走了你的衣服……”
　　阿尔忒弥斯的脸庞瞬间一片涨红，目光当中甚至都带着一些杀意。
　　黑卡蒂吓死了，喂，你会说话不会，不会说话就闭嘴啊。
　　“而且，她也是一条母龙啊，就是喜欢玩闹了一点儿，看在我的面子上，就放过它一马了……”叶岚一个劲儿的说着好话。
　　母龙？
　　这黑龙王，居然是母的？
　　嚷嚷着要把美神芙蕾雅给抢走当压寨夫人的黑龙王，居然是一头母龙？
　　这一点阿尔忒弥斯还真是第一次知道，眼神当中的杀意逐渐消散，怒气也散去了不少。
　　“哼，算了，看在你的面子上，我就不跟她计较了。”阿尔忒弥斯说道。
　　叶岚顿时松了一口气，还好自己的面子还值几个钱，不然的话，叶岚也不知道该咋办了。
　　连忙屁颠屁颠的冲着黑卡蒂走过去，准备将黑卡蒂身上的星索给解开。
　　不过这星索，貌似也只有阿尔忒弥斯才能解的开。
　　阿尔忒弥斯虽然有些不太情愿，不过还是跟着叶岚，一起走了过去，来到了黑龙王的旁边，忍不住抬起小脚丫，在黑龙王的脑袋上踹了一脚，旋即手指勾起一条星索，嘎嘣一声，星索直接崩断。
　　黑卡蒂终于从那种束缚当中挣脱出来。
　　可是，还来不及发表一下感想，身后突然传来了一声尖锐的声响。
　　“女神大人……”
　　“小心！”
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百九十一章 黑暗吞噬（1）
　　小心？
　　就在叶岚和阿尔忒弥斯正准备解开黑卡蒂身上星索的时候，突然之间听到了身后血天使，艾尔莎的尖叫。
　　叶岚和阿尔忒弥斯全都不是弱者，虽然未曾察觉到丝毫的危险，但是本能的反应还是相当的迅速，霎时间就准备离开原本所在的位置。
　　但是，情况看起来似乎已经有些来不及。
　　四周的光芒正在迅速的消散，无法形容的漆黑，正在迅速将这一片区域完全包围，整个世界似乎都快要陷入最浓郁的黑暗。
　　那种黑暗，就像是一个巨大的漩涡，黑洞一般，妄图将整个世界都给完全吞噬。
　　就在叶岚还有阿尔忒弥斯的身后，那黑洞正在疯狂的扩张着，无限延伸。
　　哪怕叶岚和阿尔忒弥斯的速度全都是奇快无比，可是这个时候根本来不及反应，刚刚抬起一只脚，黑暗就已经吞噬了半边身子。
　　虽然不知道那种黑暗究竟是怎么回事儿，但是……本能的都能感受到一种危险，如果被那种漆黑给吞噬，结果绝对是相当的惨烈。
　　可是想要逃走已经来不及，叶岚一咬牙，抓住阿尔忒弥斯的小手，准备将阿尔忒弥斯给甩出去，虽然自己可能被吞噬，但是比起两个人一起被吞噬，能活下去一个人终究是好的吧？
　　叶岚是这么想的，也是这么做的。
　　但是阿尔忒弥斯的反应，似乎还要更快一点，就在叶岚的手指，刚刚触碰到阿尔忒弥斯的手腕的时候，就在阿尔忒弥斯的身上朦胧的月光，陡然之间绽放。
　　就在一片黝黑当中，那朦胧姣白的月光显得越发的璀璨，同时，从阿尔忒弥斯的身上蓦然间传来了一股强大的力量，叶岚的身体，瞬间被震飞出去。
　　同时被震飞的，还有黑龙王那巨大的身躯。
　　身上的星索也在这个时候崩断，身体直接被阿尔忒弥斯身上爆发的那种强大的力量给震飞，半空中剧烈的翻滚着，直接被震飞出去数百米远的距离，重重的砸落在地面上。
　　刚刚坠落，黑卡蒂立马从地面上翻身爬起，站在了叶岚的旁边，有些恐惧的目光，凝视着身体后方那一大片的黑暗。
　　叶岚大意了。
　　就在刚刚，轻而易举的消灭了上万的食尸鬼，还有两个黑山羊幼仔，基本上都可以说是被轻松消灭掉，导致叶岚心中的警惕性降低了。
　　再加上黑卡蒂和月神之间的冲突爆发的太过突然了一点，让叶岚忘了去注意一下头顶天空中的黑洞。
　　原本黑洞当中伸出来的触手都已经缩了回去，叶岚原本以为已经没事儿了，估计着那个莎布尼古拉斯可能已经暂时放弃入侵在这个世界当中。
　　只是没曾想，就在那黑洞当中，浓郁的黑暗，瞬间扩张出去，恍惚之中天地之间所有的光芒都被完全吸收，整个世界都变得灰蒙蒙的一片。
　　而就在这一片灰暗当中，原本黑洞所在的地方，黑暗更是浓郁到了极点，压抑的让人喘不过来气。
　　更让叶岚目眦欲裂的就是，阿尔忒弥斯的身影，已经被黑暗缠绕包围。
　　刚刚那个瞬间，因为突袭来的实在是太过突然，谁都没能反应过来，危急时刻，阿尔忒弥斯用自己的力量将叶岚和黑卡蒂给震飞，自己却是被那种黑暗给吞噬。
　　阿尔忒弥斯并不是弱者，即便是陷入了那一片漆黑当中，身体上面，月光依旧在闪烁着，正在进行着惨烈的反击。
　　身体上面的月光，不断的撕裂包裹在自己身上的黑暗，妄图从这种黑暗的包围当中挣脱出来。
　　但是根本做不到，阿尔忒弥斯的实力虽然很强，可是这种特殊的黑暗，却是有着一种难以形容的力量，就算是月光短时间的将黑暗给驱散，更多的黑暗，却是会立马填补这个空缺，就像是一团乌云一样，已经逐渐将阿尔忒弥斯包裹，不管阿尔忒弥斯的实力究竟有多么的强大，也根本无法从那种黑暗当中挣脱。
　　反倒是阿尔忒弥斯身上的月光，正在变得越来越微弱，明显已经支撑不住。
　　就像是陷入了淤泥当中的人，越是拼命的挣扎，身体下沉的速度就越快。
　　阿尔忒弥斯被吞噬，不过就是时间问题。
　　不愿……
　　叶岚不愿意看到这种画面啊。
　　喉咙当中猛的发出了一声尖叫，背后十二只翅膀猛然展开，带着刺眼的光芒，身体倏地一下冲着前方冲了过去。
　　翅膀背后璀璨的光芒，瞬间将那种黑暗给压制下去了一些，原本已经完全被吞噬的月神，一条白皙的手臂露在了外面，叶岚面色一喜，瞬间抓住了那一条手臂，强大的力量在这个瞬间展现出来。
　　呼的一声，阿尔忒弥斯的身体从那一片漆黑当众被拉扯出来了一半儿。
　　就在叶岚准备一鼓作气，将阿尔忒弥斯完全救出来的时候，黑暗的光芒，又一次反扑过来。
　　巨大的力量拉扯着阿尔忒弥斯的身子，同叶岚在半空中僵持着，不让叶岚将阿尔忒弥斯给救出去，耳朵当中甚至能听到一阵桀桀怪笑的声音。
　　那是一种无法形容的感觉。
　　对面的存在，无形无质。
　　似乎就是纯粹的黑暗。
　　就像是黑洞一样的存在。
　　那种黑暗，有着可怕到令人绝望的力量，就算是阿尔忒弥斯这种神灵也难以抗拒。
　　那种黑暗，就像是可怕的污染。
　　正在迅速的扩散。
　　阿尔忒弥斯的身体，肌肤雪白细腻，可是现在，一条条黑色的丝线，斑块，就像是毒素一样爬满了阿尔忒弥斯的身体，想要将阿尔忒弥斯的身躯完全感染，甚至顺着那一条手臂，爬上了叶岚的手指。
　　当那种黑暗的丝线出现在叶岚手上的时候，叶岚只感觉自己的身体，就像是被千百根钢针扎进去一样的刺痛着。
　　“松手……”阿尔忒弥斯瞪大了一双眼眸，那是全身上下仅有的，还未曾被黑暗吞噬的地方。
　　“不松手，我们两个都要死……”
　　身体已经陷入了黑暗当中，所以阿尔忒弥斯很清楚一旦被黑暗吞噬那将会是一种什么样的结局。
　　死？
　　死亡，或许都是一种仁慈，那甚至是比死亡还要恐怖无数倍的感觉。
　　“不松，死也不松……”叶岚看着阿尔忒弥斯，笑了。
　　笑的是那般的癫狂！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百九十二章 我说，要有光（2）
　　人呢，一辈子，总要有几件坚持的事情吧？
　　阿尔忒弥斯将自己和黑卡蒂给救了出去，自己怎么可能眼睁睁的看着阿尔忒弥斯被黑暗吞噬？
　　叶岚还不至于那么无情。
　　虽然平素里总是火力不足恐惧症，总是瞻前顾后。
　　不到万不得已的情况下绝对不会去冒险。
　　但是啊，有些时候，疯狂一下，也不错呢。
　　叶岚想要利用空间魔法，但是……失效了，平素里能瞬间转移的空间力量，在面对这种黑暗的时候，根本无能为力。
　　叶岚并不清楚被黑暗给吞噬究竟是一种什么样的滋味，究竟会变成什么模样，哪怕自己的身体，只是刚刚受到黑暗的污染，叶岚就感觉，自己的身体都快要千疮百孔一般的疼痛着。
　　自己都已经疼的受不了了，那么几乎已经完全陷入了黑暗当中的阿尔忒弥斯，承受的又是一种何等的煎熬？
　　不能将阿尔忒弥斯从里面救出来，枉为人。
　　叶岚紧紧的咬着牙关，死活都不愿意松手。
　　身后传来了一声咆哮，黑卡蒂终于张开了双翼，出现在了叶岚的身后，一只龙爪，抓住了叶岚小小的身子。
　　双翼用力的扇动着，不断的引起一阵阵的狂风。
　　后方艾尔莎还有血天使也终于赶了过来，甚至就连基克洛普斯都冲了过来，抓住了黑卡蒂的尾巴，拼命的用力，喉咙里面咆哮的声音，一阵高过一阵。
　　所有人的力量加在一起，自然更强，也幸好阿尔忒弥斯是一个神灵，否则的话，这纤细的身子可能根本承受不住这么大力量的拉扯。
　　这种黑暗，似乎不仅仅有着感染身体的能力，甚至就连灵魂似乎都难以躲过去。
　　否则的话，阿尔忒弥斯可能早就已经选择放弃自己的身体，只剩下一个灵魂逃出来了。
　　虽然力量大了很多，慢慢将阿尔忒弥斯的身体给拽出来，但是拽出来的速度，远远比不上黑暗扩散的速度，黑暗扩张的速度明显要更快，按照这种情况发展下去的话，自己所有人都逃脱不掉被黑暗吞噬的命运。
　　怎么办，怎么办，怎么办？
　　叶岚从未感觉像现在这般惊慌失措，完全失去了原本的沉稳，不知道自己究竟还有什么办法，能改变这种局面？
　　其他人，脸上也微微带着一些惊悚，甚至是绝望。
　　就在这时候，叶岚却是突然之间松开了阿尔忒弥斯的小手。
　　阿尔忒弥斯似乎稍稍有些愕然，旋即脸上带着一抹释然，轻轻的叹了一口气，似乎是在说……快走……
　　但是，声音根本来不及发出的时候，整个人已经被黑暗彻底的淹没。
　　哪怕是叶岚松开了阿尔忒弥斯的手，阿尔忒弥斯也并没有埋怨叶岚，反倒是在被吞噬的最后，依旧希望叶岚能快点儿离开这里。
　　黑卡蒂，艾尔莎，血天使都愣住了，有些愕然的目光看向叶岚，谁也没想到叶岚居然会在这个时候突然松开手。
　　只是，当再次看向叶岚的时候，却是明显感觉到叶岚的模样有些不太对劲。
　　此时此刻，叶岚脸上的表情，一片平淡。
　　目光当中不曾蕴含丝毫的感情，背后银色的长发随风舞动。
　　面前，就是浓郁的黑暗，即将吞噬过来，可是叶岚却是不为所动，似乎什么都未曾看到，什么都不曾发生。
　　一个高挑的虚影，悄悄从叶岚的身后飘了出来。
　　一身洁白的长裙。
　　身体飘荡在叶岚的头顶，脸上带着一种悲天悯人的微笑，身体如梦似幻。
　　那是一个绝美的女人，美丽到了极点的女人啊。
　　就算是被吞噬的阿尔忒弥斯，在这个女人面前，似乎也显得稍稍黯淡。
　　白皙的脸庞，小巧的脸颊。
　　一根根银色的长发轻轻的飘荡着，就在那头发上面，似乎都点缀着一点点的光芒。
　　裙摆的下方，是一双纤细柔嫩的玉足，脚尖轻轻向下，身体就这么漂浮在半空中。
　　血天使，还有基克洛普斯都不知道这个人究竟是谁，为何会突然之间出现。
　　只有艾尔莎，目光当中明显有些惊讶，似乎认识这个存在。
　　那一张美丽的脸庞，一双明亮的眸子，扫过了基克洛普斯，落在了血天使的身上，嘴角微微翘起了一抹弧线，最后落在了艾尔莎身上，微不可查的点了点头。
　　那种模样，让艾尔莎心中有些狐疑。
　　叶岚的身体，似乎已经完全替换了一个操纵者。
　　若是叶岚能看到这一个美丽的女人……不，是女神的话，或许就能知道这一个女神真正的身份。
　　琉璃女神！
　　正是曾经，在伊萨大戈壁当中，遇到的那一个神社当中供奉的女神，琉璃女神。
　　在叶岚失去意识的时候，曾经在意识最深处，曾经有过短暂的相遇。
　　琉璃女神的意识，也一直存在于叶岚的脑海当中，和之前的黑卡蒂还有艾尔莎一样。
　　只是，黑卡蒂和艾尔莎经常相互交流，但是琉璃女神从未出现过，这还是琉璃女神的意识，第一次出现在众人面前。
　　而面前，就是那无边的黑暗。
　　就像是海啸，在扩散，在扩张。
　　黑暗，妄图吞噬整个世界，将这个世界，都变成漆黑的地狱。
　　月神已经被吞噬，而那种漆黑，距离叶岚，也只剩下一点点的距离，叶岚的身体，马上也就要陷入黑暗的笼罩之内。
　　黑卡蒂脾气暴躁，控制不住发出了一声咆哮，想要冲过去，将叶岚给带出来。
　　但，就在此时，琉璃的目光，也终于转向了前方。
　　原本温柔的目光，逐渐冷冽了下来。
　　一只纤纤素手，轻轻抬起。
　　“我说……”
　　“要有光！”
　　那一个刹那，无法形容的画面出现了。
　　柔和的白光，从琉璃女神的身上浮现出来。
　　相比较面前那滔天的黑暗来说，那种光芒，甚至显得格外的微弱，似乎随时可能会被黑暗彻底的淹没。
　　但，就是那微弱柔和的光芒，却是有着难以形容的韧性，还有着强大的力量。
　　光芒照射过去，黑暗迅速的被驱散，就像海水退潮一样，不断的后退。
　　原本灰暗的天空，甚至都因为这柔和的光芒，多出来了一抹别样的颜色。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百九十三章 七相弹？（3）
　　黑暗，被彻底的驱散。
　　刹那间，整个世界，再一次恢复了原本那种半下午的时间，夕阳西下，天边是一抹绯色的云彩。
　　原本几乎已经快要彻底将整个世界都给吞掉的黑暗，在这个时候消失的干干净净，什么都不曾剩下，只剩下原本那一个黑洞，还停留在半空。
　　黑洞当中，似乎能听到一声凄厉到了极点的咆哮，声音当中蕴含着无尽的愤怒和怨毒。
　　琉璃女神只是静静的看着那黑洞，嘴角浮现出来了一抹莫名的微笑，刚刚显化出来的身子，静静的在半空中消散，就像是从未出现过一样。
　　就在琉璃女神消失之后，叶岚的身子也猛的激灵了一下，清醒过来。
　　虽然刚刚失去了对自己身体掌控的权利，但是叶岚依旧很清楚自己身上发生了什么事情，虽然内心深处有着诸多的疑惑，但现在并不是解开这些疑惑的时候，叶岚张开了双翼，身体呼啸过去。
　　半空中，一个窈窕的身影，正在坠落。
　　稳稳当当的落入了叶岚的怀里面，脸蛋儿还有些苍白，但是应该是没什么问题了，身上原本那些黑色的丝线和斑块，都在刚刚消失的干干净净，现在应该只是力量消耗比较严重而已，过一会儿应该就能恢复过来了。
　　那些旧日的支配者啊。
　　还真是可怕的存在。
　　不但能随时随刻，制造那么多强大的食尸鬼，还有两个恐怖的黑山羊幼仔，甚至说，在自身的本体都不曾出现的情况下，依旧能爆发出来这么可怕的力量，这种实力，真不是天界那些所谓的神灵能够相提并论的，双方之间的差距，真的是难以形容的大。
　　天界的那些神灵，或许根本就没有站在这些旧日支配者面前的资格。
　　“唔……”
　　过去了一会儿，怀里面的阿尔忒弥斯嘴巴里面发出了一个轻柔的声音，眼皮微微闪烁了一下，总算是睁开。
　　“我这是怎么了？”
　　“稍微累了，休息一下就好了。”叶岚笑了笑，柔声回答道。
　　这个时候，阿尔忒弥斯这才发现，自己居然一直被叶岚给抱在怀里面。
　　自己可是女神，可是月神啊，居然被一个比自己还要小好多的女人给抱在怀里面，这让阿尔忒弥斯感觉相当的害羞，身体挣扎着，就想要从叶岚的怀里面挣脱下来。
　　但是叶岚很用力，死死的抱着，就是不会松开。
　　就不松开。
　　阿尔忒弥斯现在身上没多少力气了，挣扎了一会儿也没能挣扎下来，最终只能放弃，有些气恼的盯着叶岚，小嘴很可爱的撇着。
　　“走了，回去了。”阿尔忒弥斯有些不满的哼哼了一声。
　　“先别忙。”叶岚摇了摇头。
　　虽然黑暗驱散了，但是黑洞犹在。
　　那一个黑洞，依旧出现在半空中。
　　这并不是什么好事儿，若是就这么离开，留下这么一个黑洞在这里，叶岚总是感觉有些不甘心。
　　那其实并不是真正意义上的黑洞，如果是真正科学意义上的黑洞的话，叶岚这些人根本不可能站在这里，早就被吞噬的干干净净，死都不知道怎么死的。
　　准确来说，这个东西，就像是在半空中开出来了一个漆黑的洞口，这样来形容的话，就相当的契合了，就是这样一种存在。
　　说白了，有点儿像是空间之门那种东西。
　　若是留着这个东西呆在这儿的话，指不定会发生什么事情，叶岚觉得还是要把这个所谓的黑洞给毁掉比较好。
　　但是如何摧毁这种东西，叶岚并不清楚。
　　“艾尔莎，随便制造一个核弹头吧……”叶岚挠了挠头说道。
　　“随便制造一个？”艾尔莎有些狐疑。
　　“嗯，随便来一个就行，越脏越好，当量越大越好……”叶岚厚颜无耻的回答道。
　　艾尔莎有些无语的翻了翻白眼，貌似最近一段时间，艾尔莎能做出来的表情，似乎越来越多了，这是一件好事儿。
　　越脏越好，当量越大越好……这能叫随便来一个吗？
　　嘛，算了，目前最脏的脏弹，差不多就算是钴弹，三相弹？
　　要不……都来一点儿？
　　唔，其实都差不多了。
　　人家说，做一个通俗的比喻就是，某个叫做原子弹的家伙，外面套了一件热核材料马甲，就改了名字叫氢弹。
　　氢弹再套上一层铀238的外套，就变成了三相弹。
　　那如果再三相弹外面，再套上一层钴59的大衣，那不就变成了四相弹？
　　内核就用红汞核弹的材料来吧，质量小，威力强。
　　反正就是一锅大杂烩，不需要太多的技术要求，只要能爆炸就行，其他方面叶岚的要求明显并不是很高。
　　“稍微等我一会儿……”在脑子里面稍微计算了几秒钟之后，艾尔莎如是说道。
　　别小看这几秒钟的计算时间，以艾尔莎的超强计算能力，可能都已经模拟了好几次爆炸试验了。
　　静静的等待着，时间一分一秒的过去，这一次艾尔莎可能真的是正在往里面疯狂的堆砌各种原料，时间足足过去了半个多小时。
　　太阳都快要从天边落下了。
　　那个黑洞，还依旧停留在半空中。
　　给叶岚的感觉非常奇怪，总感觉，那黑洞，就像是另外一个世界当中的某个怪物一样，正在偷偷摸摸的窥视着自己这边的动静，可能是对自己这边的举动稍微有那么一点点的好奇，所以一直也没做出太大的反应。
　　叶岚也不在乎，足足过去了一个多小时的时间，艾尔莎突然之间呼了一声，擦了擦额头上根本不存在的汗水，手一伸，面前地面上突然间多出来了一个庞然大物。
　　直径至少两米。
　　长度七八米左右，圆柱形的物体，只是一个简单的战斗部而已，单单战斗部，就是这么一个庞然大物，可想而知，其中存贮的某些东西，数量究竟有多么的惊人。
　　“这个是……”叶岚眨巴了一下眼睛。
　　“七相弹？”艾尔莎挑了挑眉毛，给出了一个古怪的回答。
　　“你现在准备怎么做？”艾尔莎对于叶岚接下来的举动相当的好奇。
　　“怎么做？还能怎么做？”叶岚古怪的笑着。
　　“那个家伙，想要留下一个入口，那总要想办法将这个入口给堵上吧？”叶岚看着那一个黑洞，脸上的笑容，越来越阴险。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百九十四章 大地之锤（4）
　　七相弹。
　　对于莎布尼古拉斯这种级别的存在，别说是七相弹，就算是七十相弹估摸着用处都不会很大，毕竟这可都是超出了理解范围之内的存在。
　　哪怕只是随意制造出来的黑暗子嗣都强大的可怕，对付这种级别的角色，核弹真的是显得相当的贫弱。
　　不过，就算是炸不死，能制造一点儿麻烦也是不错的。
　　哪怕只是能让那个家伙受伤，叶岚都已经心满意足了。
　　更何况，面前这一个七相弹的块头摆在那儿呢，艾尔莎一直在疯狂的堆积当量，这当量，怕是要比自己曾经引爆过的红汞核弹还要强大好几分。
　　脸上带着恶意的笑容，叶岚终于将怀里面的月神给放下，然后将那一个大家伙给扛在了肩膀上。
　　好家伙，那分量还真是不轻，估摸着能有好几十吨的重量了吧？
　　扛着这么一个大家伙，叶岚的双腿立马就深深的没入了脚下的地面当中，幸好背后那十二只翅膀支撑着叶岚的身体，不然的话，想要爬起来都有些艰难。
　　就在其他人的面前，叶岚呼的一声，直接将这一个大家伙，投入到了黑洞当中。
　　旋即也不看一眼黑洞里面究竟是一种什么样的情况，手一招，空间转移立马出现，四周所有的身影立马消失在原地，再一次出现的时候，已经到了数千米之外的距离。
　　紧接着耳朵里面，只听到一声剧烈的轰鸣，旋即一簇炽热的火焰，从那黑洞当中钻了出来。
　　耳朵里面，似乎能听到一声尖锐的嘶鸣，愤怒的咆哮。
　　只看到那空间之门，剧烈的摇晃着，黑洞再也无法继续维持，就像是一面玻璃一样，已经支撑到了极限，伴随着一阵诡异的声音，嘁哩喀喳的就已经破碎。
　　四周天摇地动。
　　“艾尔莎，多大当量的……”叶岚喉头蠕动了一下，小声问道。
　　“如果不计算核辐射的话，十亿当量！”
　　乖乖，怪不得这么厉害。
　　哪怕是有着空间之门的阻拦，依旧感觉脚下的地面，在剧烈的震颤着，虽然表面上看起来没有曾经炸碎黄金之岛，还有炸毁天界之门的时候那么夸张。
　　但是叶岚很清楚，刚刚那一枚七相弹，实际上的爆炸威力，再加上核辐射的破坏力，都要是之前的好多倍，绝对是灾难性的武器。
　　若是能直接炸死莎布尼古拉斯就好了……虽然叶岚自己也知道可能性不大，但是心里面依旧抱着这样一些希望。
　　空间之门已经完全碎裂，原本从空间之门当中，喷出了一股炽热的火焰，但是伴随着空间之门被毁掉，那种火焰也已经消失，附近飘荡着大片浓郁的烟尘。
　　叶岚并没有去靠近那个地方，那是在找死，叶岚可是知道，此时此刻，那附近的区域，全都是浓郁的核辐射。
　　戈壁滩当中狂风肆虐，这些尘埃很快就会消散，削减到不至于对人造成致命损伤的程度，但是现在，那个地方绝对去不得。
　　“好了，我们差不多可以离开这里了。”送给那所谓的至高母神一个特殊的礼物之后，叶岚就准备撤退了。
　　只是情况看起来似乎并没有那么简单，叶岚给予的那个礼物，明显让莎布尼古拉斯极度的愤怒，虽然空间之门已经破碎，莎布尼古拉斯应该无法通过空间之门进入这个世界了。
　　但是，四周的天空，依旧正在迅速被黑暗笼罩。
　　整个头顶的天空，就像是一层巨大的黑暗的穹庐一般，遮挡了所有的一切，大片黑色的粘液，从头顶不断的坠落下来。
　　“卑微的蠕虫啊……”
　　“你，激怒我了……”
　　“黑暗终将笼罩世界。”
　　脑海当中，隐隐约约的，似乎在接受着可怕的信号。
　　就像是洪荒猛兽的嘶吼一样，在脑海当中不断的回荡。
　　无法形容的压迫感，扑面而来。
　　妈呀，该不会是刚刚的报复行为，将那个家伙给彻底激怒了吧？
　　我说你也太小气了一点儿吧，不就是往你那边丢了一个十亿当量的核弹头而已吗，用得着这么小气吧啦的，还想要过来报复？
　　你又没死……
　　叶岚心里面有些不满的腹诽着。
　　这一点，是叶岚真的没想到的，叶岚想要关闭那个空间之门，但是叶岚不知道该如何去关闭。
　　叶岚虽然掌握着一些空间魔法，自己也能打开空间之门，但是这个空间之门，所动用的空间力量，明显跟叶岚掌握的那种力量大不相同，叶岚并没有关闭这个空间之门的实力，所以才会选择用暴力的手段，来打碎这个空间之门。
　　只要这个空间之门不复存在，那么莎布尼古拉斯就出不来。
　　可是没曾想到，这个莎布尼古拉斯的实力远远超过自己的想象，就算是空间之门已经被毁掉，可是依旧在暴怒当中，想要强行出现在自己的面前。
　　当然，那可能不是莎布尼古拉斯的本体，更大的可能，只是将自己的一个分身，或者说是一道幻影投射在这个世界当中。
　　可即便是如此，依旧让叶岚感觉恐惧。
　　天空中，大片的粘液不断散落下来，铺满了地面。
　　就在那些粘液坠落之后，相互之间，似乎有着巨大的吸引力一样，短短的时间就已经聚集在一起，形成了一大块就像是黑云一样不断蠕动着的，不定性的块状物。
　　一条条巨大的触手，正在不断从那块状物上面延伸出来。
　　“是你……”
　　“是你……”
　　“是你啊！”
　　同时，那种嘶嚎的声音，还在不断钻进叶岚的脑海当中，只让叶岚的脑子里面都是一片浑浑噩噩，震耳欲聋。
　　天空中的黑色粘液，终于不再坠落，面前是一座小山包一样的庞大块状物，椭圆的形状，整个块状物上面，生长着数不清的触手，每一根触手，看起来都是相当的夸张。
　　旋即咔嚓一声，就在块状物上面的一个位置，居然突然间浮现出来了一道裂纹。
　　一个巨大的椭圆的眼珠子凭空出现。
　　独眼巨人的一个眼珠子够大了吧，可是跟这个眼珠子比较起来，那简直是渺小不堪。
　　那眼珠子出现在块状物上面，不断的蠕动着，最终，目光凝聚在叶岚的身上，在那一只眼珠子上面，能清晰的感受到浓郁到了极点的愤怒和怨毒。
　　大概是叶岚刚刚炸毁了空间之门，所以导致这个家伙恨死了叶岚吧。
　　没有嘴巴，但是那种愤怒的咆哮，却是控制不住的蔓延出去，无数的触手蠕动着，支撑着那一座山一样的庞大身躯，冲着这边碾压过来。
　　哪怕是体型庞大的黑卡蒂，在这山一样的身躯面前，也显得格外的渺小。
　　“大地之锤！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第四百九十五章 无知者无畏（5）
　　大地之锤！
　　就在叶岚这边，没有有效的手段，能对抗这一个比克苏鲁的分身还要庞大好几倍的巨大怪物的时候，头顶的上空，突然之间传来了一个冷漠的声音。
　　下个瞬间，只看到一个身材娇小，跟叶岚差不多高的身影，身穿着有点儿小性感的铠甲，手中抓着一把比自己的身体还要夸张好几倍的，巨大的，土黄色的战锤，身体就像是一道流光一般，骤然间从半空中呼啸过去。
　　刚刚出现在那块状物的上空，身影立马来了一个直角的转弯，就像是流星一般，从高空之中坠落。
　　手中巨大的锤子，犹如山岳一般，冲着地面上砸落下来。
　　在看到那一个身影的时候，阿尔忒弥斯的脸色明显变了一下。
　　那一个身影，坠落的速度明显非常快，比子弹还要快。
　　就在坠落的时候，半空之中，那战锤的块头还在不断的膨胀，变得越来越大越来越大。
　　就算是同地面上的块状物比较起来也小不了多少，真的是难以想象，这么一个较小的身躯，究竟是如何操纵这样一件庞大的武器。
　　地面上的块状物，原本只是盯着叶岚，可是此时此刻，明显感受到了比叶岚更加强大的威胁，眼珠子翻到了上面。
　　无数的触手，在半空中疯狂的舞动着，妄图抵挡那一面巨大的战锤。
　　轰隆隆……
　　伴随着一声滔天的轰鸣。
　　巨大的战锤和无数的触手碰撞在了一起。
　　整个地面，霎时间下沉。
　　比地震还要恐怖的冲击，在这个瞬间爆开。
　　浓郁的黄沙，漫天翻滚遮天蔽日，将面前所有的一切都给遮掩。
　　那种画面，在叶岚看起来，甚至跟大伊万爆炸的画面有的一拼。
　　伴随着那种可怕的冲击，肆虐的能量裹挟着黄沙，冲着四周疯狂的扩张出去，哪怕只是那种肆虐的冲击波，都有些毁灭性的能量，戈壁滩上的石头，直接被震成了齑粉。
　　脚下的大地，都是一片龟裂。
　　眼瞅着翻滚的黄沙铺天盖地的席卷过来，叶岚脸色微变，不敢怠慢，挥手布置下来了永恒不灭的牢笼，妄图能挡住这种可怕的冲击。
　　黄沙打在永恒不灭的牢笼上面，冲击波在肆虐，在切割。
　　永恒不灭的牢笼那一层光罩，将所有人都给笼罩，上面不断泛起一阵阵的涟漪，甚至耳朵里面能听到一种犹如玻璃碎裂一般的声响。
　　永恒不灭的牢笼，迄今为止，从未被攻破的防御手段，在这个时候，居然真的已经有些支撑不住！
　　伴随着嘁哩喀喳的声响，永恒不灭的牢笼终于破碎，就像是无数半透明的玻璃一样，散落。
　　也幸好，挡住了冲击力最强大的那一波攻击，否则的话，所有的人估摸着都要被吹飞出去了。
　　不过即便是如此，依旧是相当不好受，身体在那种剧烈翻滚着的，犹如海浪一般的冲击之下一连退出去了上千米，总算是勉强停下来。
　　四周的烟尘逐渐散去。
　　等到狂风将黄沙全部都给吹走之后，终于能够看清楚前方的画面了，原本那巨大块状物所在的位置，只剩下了一个娇小的身影漂浮在半空。
　　原本那巨大的块状物已经消失无踪。
　　地面上出现的是一个直径千米的大坑。
　　那画面，看起来比核弹爆炸还要更加的恐怖。
　　身子微微摇晃了一下，那一个娇小的身影，从天空中坠落下来，身体半跪在地面上，小脸儿有些苍白，有点儿气喘吁吁，明显消灭了刚刚那一个庞然大物，对这个女子消耗不小。
　　叶岚张开翅膀，快速走了过去，稍微犹豫了一下，伸出手将这个小女孩儿从地面上扶起来。
　　一个小女孩儿，居然就有着这么可怕的实力，太吓人了一点儿吧。
　　“好家伙，你的胆子还真是有够大的，居然敢招惹莎布尼古拉斯这种外域之神……”那小女孩儿喘息着抬起头，看了叶岚一眼。
　　还真是无知者无畏。
　　知道外域之神的可怕的家伙，绝不敢随意招惹这种强大的存在。
　　“幸好，刚刚出现的只是一条幻影，连分身都算不上，不然的话，我们可要死在这儿了……”小女孩儿再次说道，眼神当中稍微有些庆幸，还有些后怕。
　　这个小女孩儿，虽然展现出来了很可怕的实力，但是明显知道，自己并不是莎布尼古拉斯的对手。
　　消灭刚刚那一道幻影，几乎已经耗尽了力量，如果真的是本体前来的话，自己逃不过被吞噬的命运。
　　“那个，刚刚多谢了，敢问……”叶岚看着面前这个小女孩儿，实在是不知道该怎么称呼。
　　看模样，似乎可以叫一声小妹妹。
　　但是……这么强大的女人，年龄怕是不能从外表来判断。
　　“盖亚大人，您怎么也下界了？”阿尔忒弥斯还有血天使的身影，从后面走了过来，阿尔忒弥斯略微有些惊讶的询问道。
　　盖亚？
　　那不是……天界十二主神之一的大地母神？
　　仅有的两个起源之神之一的盖亚？
　　真的假的啊？叶岚都被吓了一跳，手掌都哆嗦了一下。
　　话说，大地母神盖亚，究竟是怎么跑下来的，难道说天界的神灵，都已经可以跑下来了不成？
　　“天界那边，乌烟瘴气，混乱不堪，我不喜欢，下来透透气。”盖亚说道。
　　“不过我倒是没想到，小月你居然也跑下来了……”
　　阿尔忒弥斯脸色微红，没有回答。
　　“好了，总之这边的事情暂时解决了，先找一个地方，稍事休息，我有一些话要跟你说。”盖亚看着叶岚。
　　虽然模样看起来很小，但是那个态度，却是相当的老气横秋。
　　“没问题。”叶岚微笑着颔首。
　　“不过我这边有些事情，要安排一下，不置可否……”
　　“你随意。”
　　叶岚点了点头，放开了盖亚，然后走到了还有些傻愣愣的基克洛普斯的面前。
　　基克洛普斯是完全懵逼了。
　　今天发生的一切，让基克洛普斯完全无法理解，而且，自尊心受到了前所未有的严重的伤害。
　　平素里引以为傲的实力，现在却是感觉，简直就像是垃圾一样不值一提。
　　“喂，大个子，你叫什么名字？”叶岚站在基克洛普斯面前，冲着基克洛普斯摆了摆手。
　　“基克洛普斯，独眼巨人之王……”基克洛普斯瓮声瓮气的回答道。
　　“身子太高了，给我趴下来一点儿。”叶岚有些不满。
　　基克洛普斯不敢怠慢，身体趴伏在地面上，脑袋都贴在地面上了，就算是这样还要比叶岚高大不少。
　　巨人的脑袋瓜，都这么不灵活的吗。
　　我让你趴下就趴下了，坐在地上也好啊？
　　算了，无所谓了。
　　叶岚眼珠子转悠了一圈：“呐，刚刚的战斗，你也看到了吧……”
　　大唐帝国，需要人才啊。
　　所以叶岚准备实行人才落户的政策！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第四百九十六章 忽悠瘸了（1）
　　大唐帝国那边，需要人啊。
　　叶岚算是看出来了，这个世界当中，牛掰的怪物，一个接一个的出现。
　　自己那边的火力严重不足，迫切的需要一些高手加盟，落户。
　　泰坦虽然强大，但是数量太少。
　　独眼巨人也不错，虽然叶岚有很多高科技武器，但是很多时候，这些大块头，还是能起到很大作用的。
　　当然，最主要的原因就是这个大块头，看起来憨憨傻傻的，比较好骗……啊不，是好忽悠……也不对，是好商量。
　　嗯，没错，是比较好商量，好交流一点。
　　那种阴险狡诈的家伙，自己身边有一个伊诺克给自己出谋划策就已经足够了，并不需要太多。
　　“基克洛普斯对吧，我问你，你们独眼巨人一族，实力怎么样？”叶岚询问道。
　　基克洛普斯顿时兴奋起来，脑袋都抬起来了，上半身直立起来，傲然回答：“很强。”
　　“那跟我比起来呢？”
　　原本兴奋的基克洛普斯，顿时萎靡了下来，不吭声了。
　　这方面没法比的啊。
　　虽然基克洛普斯很清楚自己的实力很强，但是更加清楚的知道，自己的实力再强，跟叶岚也是有着天差地别的差距。
　　“你觉得，你们七族联军，真能将我给击败？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　基克洛普斯张了张嘴巴，本来以独眼巨人的性格，是宁死不屈的，可是现在，面对着这种决定性的差距，基克洛普斯也知道，如果真的打起来，七族联军逃不过被毁灭的结局。
　　力量的差别，实在是太大了。
　　大的令人绝望。
　　基克洛普斯甚至感觉，就算是天界的神灵，可能也不过如此了吧？
　　自己真的拥有能够跟神灵抗衡的本钱吗？
　　“看到了吗，那边八个翅膀的天使，那是血天使，天界中最强大的天使……”
　　“战神都能压着打的那种。”
　　“另外一个，手持着长弓，长得很漂亮的那一位，月神，阿尔忒弥斯，能把你们巨人之神，一箭射穿的类型。”
　　“最后那位，就小小的那一位，大地母神啊，起源之神啊，天界最强大的神灵啊……”
　　“说真的，就算是你们头顶那几个神灵下界过来了，本小姐也不会在乎的，弄死了就弄死了。”
　　“你们信奉的那些神灵，应该没跟你说，为啥要追杀我吧？说了也肯定没说实话。”
　　“其实，之前那个亡灵法师，他并不是我哥哥，我不认识他，那家伙嘴巴里面说的东西，完全就是信口胡诌，但是说的倒是挺像那么回事儿的……”
　　“他说的，已经很靠近事实了，我的确是去过天界。”
　　“然后在天界当中，炸掉了战神的黄金之岛，毁掉了光明神巴德尔的审判囚笼，然后还砍断了战神和光明神的双手，抢走了战神剑和朗基努斯之枪。”
　　“然后嘛，还顺手，炸死了几十万的天使，弄死了几千个神灵……”
　　耳朵里面听着叶岚的话，基克洛普斯脸上的表情显得越来越惊讶，越来越震撼，明显被叶岚的话给吓到了。
　　基克洛普斯并不觉得叶岚在撒谎，不如说这个巨人，脑子里面可能根本就没有撒谎这个概念。
　　基克洛普斯知道叶岚的实力很强，但是绝对没想到叶岚的实力居然强横到了这种地步。
　　“其实吧，我感觉，你们可能都对我有点儿误解，我这个人呢，其实是蛮善良的，真的，不是在开玩笑啊，我一般不怎么想杀人的，血了呼啦的，有啥好玩的？”叶岚说着可能没有任何人会相信的话。
　　“你想要让我，带着其他种族的人，投靠你？”眨巴着眼睛，巨人之王瓮声瓮气的询问道。
　　“聪明，不愧是巨人之王。”
　　基克洛普斯有些憨憨的挠了挠脑袋，感觉有点儿不大好意思，这还是第一次有人夸奖自己聪明。
　　而且，还是从叶岚这种灭世的魔女，这般强大的人口中说出来的话，难道说自己真的挺聪明的？
　　脸都红了。
　　“不过，你说错了一点，不是其他所有种族的人，而是你们独眼巨人一族。”叶岚笑眯眯的说道。
　　“你们独眼巨人一族，实力强，最重要的是讲信用，够义气，不像其他种族那样，油嘴滑舌，油腔滑调的，满肚子的坏水儿，那些人我不喜欢。”叶岚摇晃着脑袋说道，夸赞了一下独眼巨人一族，顺便踩了其他种族一脚。
　　啊……
　　基克洛普斯感觉很兴奋，跟这个灭世的魔女大人，似乎越来越对胃口了啊。
　　没错，基克洛普斯也感觉伊努斯，阿尔洛，以赛亚，那些人还有圣彼得教皇，全都很阴险，跟那些人在一块儿，总感觉自己被算计了。
　　比方说吧，修建马奇诺防线，其他种族的人都不去帮忙，就让自己独眼巨人一族过去干那些脏活儿累活儿，心里面早就有点儿不爽了。
　　“所以，我想着，你可以带着你的族人，到我那边去啊，我那边只是一个小地方，可能待遇方面比不得这边，但是，我不会把你们当成炮灰是不是？”叶岚眨巴着眼睛说道。
　　基克洛普斯有些犹豫，毕竟背叛是一件很可耻的事情。
　　自己可是骄傲的巨人族，怎么能轻易背叛之前的盟约呢？
　　“这不是背叛……”叶岚一眼就看出来了基克洛普斯心中的想法：“就算是背叛，也是他们先背叛的啊，你想想，刚刚圣彼得那老东西，是不是第一个跑掉的，他跑的时候叫你了吗，其他跑掉的那几位叫你了吗？”
　　“还不就是留下了你们三个，比较忠厚实诚的人垫背，留在这里送死，自己跑掉了，对不对，你看我，我叶岚就绝对不会干这种不要脸的事儿。”叶岚拍着自己不存在的胸膛，很骄傲的说着。
　　这一点，叶岚确实是没撒谎，叶岚的确不会丢下自己的同伴，一个人跑掉，这种事情叶岚干不出来。
　　基克洛普斯瞪大了眼睛，这么一想还真是的啊。
　　明明说好的一起行动的，圣彼得那老家伙自己先溜了，连个招呼也不大。
　　伊努斯，以赛亚，阿尔洛那三个家伙也一样。
　　就自己和金刚还有巴塞罗，老实巴交的留在这儿。
　　要不是还有叶岚这些高手在这儿，自己这老命可就没了。
　　“我知道了，叶小姐放心，我回头就把我们巨人族的兄弟们带走。”既然那些人先背叛自己，基克洛普斯心里面这一关也就过了，没压力了，立马拍着胸脯嚷嚷了起来。
　　自己高贵的巨人族，并没有背叛盟约，而是那些人背叛了自己，所以自己没错。
　　“另外嘛，我还想知道一点儿，你们七族联盟的事情……”叶岚斟酌着言语，想要从基克洛普斯口中弄到更多的情报。
　　就这个家伙，叶岚不把他给忽悠瘸了，叶岚就不叫叶岚了。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第四百九十七章 走，滚床单去（2）
　　七族联盟的事情？
　　虽然说已经决定脱离七族联盟了，但是要将七族联盟的事情告诉叶岚，在基克洛普斯心里面似乎还有点儿过不去这一关，一时之间，表现的有点儿犹豫。
　　“俺们之前都发过誓的，谁也不能把盟约的内容对外说……”基克洛普斯挠着头。
　　“这怕什么的，你对谁发誓的？”
　　“对我们信仰的神灵，巨灵神……”基克洛普斯立马回答道。
　　“拜托，你们信仰的神灵都把你们给出卖了，把你们送到前面当炮灰，你还信个锤子啊。”叶岚没好气的翻了翻白眼。
　　迂腐，实在是太迂腐了。
　　做人，要学会变通吗。
　　“没关系，回头我找个时间，上去把你们信仰的那个什么巨灵神给弄死了，你自己当神不就没事儿了？”叶岚说道。
　　“难道还怕那神灵下来找你麻烦？”
　　“不怕告诉你，就算你们那个什么巨灵神出现在本小姐面前，也得给本小姐跪下，不然我拔了他的皮。”叶岚得意洋洋。
　　这倒不是多么夸张。
　　有了对付神灵的手段，叶岚还真不把一般的神灵放在心上，天界能打的神灵也就那十二主神了。
　　一个起源之神大地母神盖亚就在旁边。
　　身边还有一个不弱于十二主神的月神。
　　十二主神当中的智慧之神还是站在自己这边的二五仔。
　　再加上一个能把战神压着打的血天使……怕个锤子啊。
　　或许是叶岚说的相当的张狂，信心满满，基克洛普斯心里面似乎也没那么但有了。
　　而且，之前七族联盟会议的时候，虽然基克洛普斯基本上没怎么发表意见，听得也是云里雾里的。
　　但是，那几个人精好像也都在说自己被神灵出卖了之类。
　　叶岚也这么说，那应该就是真的了。
　　想到这里，基克洛普斯也就不担心什么了：“叶岚小姐，您想知道啥？”
　　“你们这一次，布置下来这么一个陷阱，就是为了那个亡灵法师？”叶岚挑了挑眉毛，问道。
　　基克洛普斯很老实的点了点脑袋：“是。”
　　“区区一个亡灵法师，至于吗？”
　　“这个亡灵法师似乎很厉害，毁掉了兽人族帝都千万人口……”
　　噗……
　　叶岚一个没忍住，差点儿喷了。
　　基克洛普斯有些疑惑的看着叶岚：“俺说的有啥问题？”
　　“没，没有问题，你继续说。”
　　好家伙，那亡灵法师原来是给自己背黑锅了。
　　“而且，在兽人族帝都那边，还出现了恶魔……”
　　“恶魔？”叶岚的瞳孔猛的闪烁了一下，这可是一个重要情报啊。
　　“对的，是暴食系恶魔，正在吞吃兽人族帝都当中的尸体，兽人族这一次是要倒霉了。”基克洛普斯不断的摇晃着脑袋。
　　这可是一个很重要的消息啊，恶魔居然出现了，而且，北大陆紧挨着西大陆，边境就是大唐帝国。
　　那个恶魔，如果吃光了北大陆当中的生命，会不会跑到大唐帝国这边？
　　有点儿麻烦。
　　叶岚将这个事情记在了心上，让基克洛普斯继续说，基克洛普斯就这么老老实实的，将自己那边准备的东西全部都给说了出来，甚至连大禁魔结界都不例外。
　　在说完了各种情报之后，叶岚就让基克洛普斯离开了，基克洛普斯将要前往普巴顿，将自己的兄弟们给带走。
　　当然叶岚已经交代好了，不要让基克洛普斯说是去投靠自己，而是说自己被背叛了，心里面不爽，不干了……
　　叶岚也不害怕圣彼得那边不放人，除非圣彼得准备自己完蛋。
　　基克洛普斯可是他们七个人当中最强的，啊，现在只剩下五个了。
　　而且，独眼巨人一族当中高手众多，真要打起来的话，他们自己就要损失惨重。
　　在跟自己决战之前，圣彼得不会冒着那种风险的。
　　“就这么让他走了，你就不怕他回去之后，就不过来了？”艾尔莎出现在叶岚身后，看着基克洛普斯消失在戈壁当中的身影，有些狐疑的问道。
　　“不怕，他过来最好，大唐帝国能多一股力量，不回来也没关系，不差那一点。”叶岚自信一笑，说道。
　　“准备回去吧。”
　　所有人，连带着黑龙王，大地母神盖亚，聚集在一起。
　　空间之门打开，直通大唐帝国的皇城。
　　当黑卡蒂的身影出现的时候，顿时在皇城当中引起了一番轰动。
　　巨龙啊，翼展三百米的庞大巨龙，突然之间出现，那种模样，还真是吓人到了极点，不知道多少人悚然而惊。
　　霎时之间，几千条枪口炮口，同时对准了天空中那巨大的黑龙。
　　就在城外，上百名泰坦巨人的成员，也注意到了黑卡蒂的出现，抓着手中巨大树木做成的武器，出现在城墙四周，一双双眼珠子全都凝视着天空中的身影。
　　“女神大人，您回来了……”姬玛，还有卡特萝娜出现在叶岚身边，看到这一条巨龙都给吓了一跳：“女神大人，您赶紧离开这里，这里比较危险。”
　　高空之中，还有数以百计的天使，紧紧的抓着手中密密麻麻的武器，全部对准了这一条巨大的黑龙。
　　那些天使，全都是月神身边的天使，一下子就认出来了黑卡蒂的身份。
　　变.态龙，又是那条变.态龙。
　　这条变态龙，未免也太可恶了一点。
　　之前跑到天界去捣乱，现在居然又跑到大唐帝国这边来捣乱？
　　只有雪姬这些护卫天使，感觉有些狐疑，这黑龙王身上的气息，隐隐约约的跟女神大人似乎有些相似。
　　“好了，黑卡蒂，你的模样太吓人了，能变得小一点儿吗，不然的话，你自己到森林里面弄个窝去，别吓到我这边的人了。”叶岚没好气的说道。
　　黑卡蒂有些不满的咆哮了一声，也就是看着叶岚的面子了，如若不然的话，单凭这些弱小的家伙，居然敢对着自己挥舞武器，就一定会好好教训他们一顿。
　　黑色的光芒不断的闪烁着，半空中黑卡蒂的身影正在快速的收缩着。
　　几秒钟之后，光芒达到了一个极限。
　　一个个下意识的闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，原本的黑龙王已经消失。
　　取而代之的，则是一名身高一米七五左右，身材窈窕丰满性感，身穿着黑色长裙的靓丽女郎。
　　一头乌黑的长发，几乎垂落到了脚跟。
　　额头的位置，两根龙角峥嵘。
　　小麦色的肌肤，充满了野性，火爆的身材，甚至连阿西莉亚都要逊色三分。
　　原本的黑龙王，赫然变成了一名充斥着野性的性感女郎。
　　我擦，这算什么，大变活人吗？
　　就连叶岚，都对黑卡蒂这种转变惊呆了，满脸不可思议。
　　黑卡蒂却是不管那么多，也没穿鞋子，就那么光着一双脚丫，身子从天上坠落，直接无视了旁边所有人的目光，径直走到了叶岚身边，一把圈住了叶岚一条胳膊。
　　“我的身体终于出来了。”
　　“走，我们滚床单去……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第四百九十八章 神灵已死（3）
　　噗……
　　叶岚一个没控制住，满脸的尴尬。
　　四周一双双看过来的目光，似乎都带着一种不一样的意味。
　　好嘛，自家女神大人，还真是有够厉害的呢，这又从哪儿勾搭了一条母龙回来？
　　布加勒凯撒帝国那边还有一个龙女的吧？这一次更厉害，居然真的勾引了一条货真价实的黑龙，厉害，厉害，真不愧是女神大人。
　　黑卡蒂却是根本不会在乎其他人的目光，自己的个子稍微有点儿高，稍微弯着腰，脑袋在叶岚的脸上蹭来蹭去。
　　话说，你是二哈还是龙啊？
　　好不容易才把黑卡蒂的脑袋给推开……话说，黑卡蒂这家伙，化作人形时候的模样，还真是挺好看的，并不是那种柔美的女性，更像是社会上的大姐头那种气质。
　　一看就知道不好惹的那种妹子。
　　总算是把黑卡蒂给推开，避免了自己满脸口水的结局。
　　“我这边还有事儿，一边玩去一边玩去。”
　　“盖亚殿下，抱歉，让您看笑话了，里面请……”叶岚微笑着邀请到。
　　在面对大地母神盖亚的时候，叶岚表现的相当的尊敬，毕竟这大地母神的实力，叶岚可是亲眼见识到的，那绝对是高手中的高手，而且，叶岚还想要从盖亚的口中，知道一些密辛。
　　盖亚微微颔首：“阿尔忒弥斯，你也跟过来吧，其他人就不要来了，知道的太多，没什么好处。”
　　叶岚回头看了一眼，其他人都很聪明的离开，只有黑卡蒂满心的不爽，自己好不容易化作人形，还想着马上就可以跟叶岚滚床单了，没想到居然要自己离开，这一点让黑卡蒂非常不满，最后还是被血天使给强行拉走的。
　　到了叶岚的房间，姬玛卡特萝娜送上了茶水和点心之后，就离开了，房间里面只剩下了盖亚，月神，还有叶岚三人。
　　拿起茶杯，轻轻抿了一口，盖亚的脸上浮现出来了一抹微笑：“你还真把生命树给种在了你的皇城里面，用生命树下诞生的生命之泉来泡茶，你还真是有够奢侈的，就算是在天界，都没人敢这么奢侈。”
　　叶岚有点儿尴尬。
　　“味道还行吧。”
　　“自然是不错的。”
　　“生命树，孕育万物，我，就是从生命树当中诞生的第一个生命，从这一层来看，生命树算是我的母亲。”
　　然后叶岚把大地母神盖亚的母亲给种在了自己房子旁边儿……
　　“嘛，这些事情就暂且不提了，我接下来所说的事情，可能会对你们产生很大的冲击，你们最好心里面有个底。”大地母神盖亚老气横秋的说道。
　　明明模样相当漂亮，标准的娇嫩的女孩儿，但是那个姿态，怎么说呢，有点儿大叔范儿，盘着腿坐在椅子上面，相当没有大地母神应该有的那种威严。
　　不过，现在似乎不是在乎这种事情的时候，不管是阿尔忒弥斯，还是叶岚，都被大地母神盖亚的话给吸引了，想要知道，大地母神盖亚，究竟能说出多么震撼人心的话出来。
　　“首先……”
　　“我们所在的这个世界，它，并不是无限大的，它……是圆的，是个球体。”盖亚，用一种很郑重的声音说出了这么一番话。
　　叶岚的脸孔，僵硬了。
　　月神也呆住了。
　　对于两个人的反应，盖亚很满意。
　　这的确是一个很有冲击性的事实啊，有谁能想到，自己生活的地方，不是平的，而是一个球体呢，实在是太难以置信了。
　　就连天界当中很多神灵都难以相信这种事情。
　　毕竟，这个星球实在是太大，太大，太大了……哪怕是在九万米高的天界，也无法窥视到这个星球全部的模样。
　　一般人根本无法相信，自己生活的地方，居然是一个球体。
　　这种事情，只有极少数神灵，极少数的起源之神才知道，其他人根本不知道。
　　“我说，盖亚大人……您别逗我了好不……”许久之后，叶岚苦笑，没想到这盖亚，居然这么有童心，还要开个玩笑。
　　“我没骗你，我说的都是……”盖亚想要解释。
　　“行了行了，我知道您没骗我，咱脚下是个星球吗，说的好像谁不知道这件事儿一样……”叶岚无奈，地球上四岁小孩儿都知道，稍微上点儿物理都知道。
　　“不仅仅咱们脚下这个是星球，在咱们这个星球之外，还有数不清的星球，天上的月亮，太阳，都是圆的，天上每一个星星都是一个星球，这是什么秘密吗？”叶岚有些狐疑的反问道。
　　这一下，轮到盖亚惊讶了，满脸不可思议的看着叶岚：“你……你怎么知道的？”
　　叶岚满脑门子的黑线，我应该问，你们为什么会觉得自己不知道？
　　啊，不行不行，不能按照地球上的思维来考虑这些事情，毕竟，这个世界科学几乎零蛋，没有任何发展，不知道这些事情也算是理所当然。
　　“你想要跟我说的，该不会就是这个事儿吧？”叶岚中断了在这个星球形状上面的讨论，追问道。
　　“自然不是……”盖亚摇了摇头：“你要明白，这个世界不是无限大就好说了。”
　　“对于神灵，你了解多少？”
　　“神灵，分为两种，起源之神和后神，起源之神是世界诞生之初就出现的神灵，也是最强大的，掌握着法则力量的神灵，后神是后来诞生的生命，实力越来越强，飞升成神，可是这样？”
　　“没错，就是这样。”
　　“原本，这个世界，只是一团黑暗……就在这一团黑暗当中，诞生了最初的一点光芒，就是这光芒，驱散了这个世界的黑暗，让这个星球展现出了真正的模样，拥有了光明。”
　　叶岚眉头微微皱了一下。
　　自己，在获得大天使之杖当中圣光女神传承的时候，曾经在脑海当中看到了一幕幕的画面，其中就有这光芒驱散黑暗的画面，还有万物诞生的画面。
　　“驱散了黑暗的光明，就是后来的圣光女神，可以说是这个世界的至高神。”
　　“在圣光女神之后，诞生了生命树，我是生命树下第一个生命，大地母神。”
　　“再后来，又陆陆续续诞生了其他神灵，天空之神，海洋之神，风之神，火之神，雷之神，空间之神，时间之神，灵魂之神，秩序之神，黑暗之神。”
　　“当然，我这里所说的风神雷神黑暗之神这些，跟现在天界那几个废物，可不是同一人……”
　　“再加上圣光女神，就是原本天界的十二主神，而圣光女神，就是神主！”
　　“除此之外，还有其他诸多起源神灵。”
　　“神灵的寿命，几乎无穷无尽，尤其是起源之神，正常情况下，就算是过去千百万年，依旧不会死亡。”
　　“而这个世界，诞生之后，才过去了多久？可是现在天界的起源之神，只剩下了我一个。”大地母神的脸上，浮现出来了一抹苦涩的笑容。
　　现如今的十二主神当中，有起源之神大地母神和秩序之神两个，可是看盖亚的意思，情况似乎有些不太对劲。
　　“那些神灵呢？”
　　“神灵，已死！”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第四百九十九章 文明更迭（4）
　　虽然说早就想到了这种可能，但突然之间听到，叶岚依旧感觉心里面猛的咯噔了一下，好像有什么东西，拥堵在心口一样，压抑的厉害。
　　起源之神，最强大的神灵，全都有着近乎无穷无尽的寿命，可是一个个，全都已经陨落。
　　究竟是为何？
　　绝不可能是被那些后神杀死……那不可能，除了圣光女神傻白甜，被自己收养的巴德尔偷袭给杀死。
　　叶岚见识过大地母神盖亚的实力，那种力量，绝不是现在天界当中的那些废物能够杀死的。
　　双方之间的差距，可以说是天差地别。
　　“天界，究竟发生了何事？”叶岚感觉，自己已经快要窥探到这个世界当中隐藏的真正的秘密，呼吸都有些急促。
　　而阿尔忒弥斯，脸上的表情看起来也有些激动，明显对于天界的情况相当的好奇，想要知道，在自己飞升天界之前，天界当中究竟发生了什么事情。
　　“想要说清楚这件事情，还要从另外一件事情开始说起……你们觉得，我们是这个世界，第几代文明？”大地母神嘴角勾起来了一抹弧线。
　　第几代文明？
　　这话是什么意思？
　　阿尔忒弥斯不明白。
　　叶岚却是能够理解这番话的意思。
　　“你的意思是说，在圣光女神破开黑暗之前，这个世界曾经拥有过生命，甚至拥有着相当高级的文明。”
　　“但是，因为某些原因，这个文明被消灭了，整个世界所有的生命，全都消失了，陷入了死寂当中，直到圣光女神，再一次带给这个世界光明，这个世界才重新焕发了生机？”
　　盖亚一副孺子可教的表情，看着叶岚：“你们聪明吗，这么快就理解了……”
　　“跟你说话真轻松，总感觉，你好像很了解这种事情一样。”
　　叶岚有些尴尬的笑了一下，能不了解吗。
　　文明更迭……多少动漫，多少小说里面，主角都在挖掘上一代文明的遗产呢，老套路了。
　　“虽然可能难以置信，但实际上就是这样，在我们这一代文明出现之前，这个世界，曾经至少拥有过一次文明，但是覆灭了，导致整个世界陷入了黑暗。”盖亚说道。
　　“为何会覆灭？”
　　“地震，火山喷发，彗星撞地球？”叶岚立马提出了好几个可能性。
　　“地震火山杀不死神灵，彗星撞地球？彗星是什么，地球是什么？”盖亚有些疑惑：“不太了解你说的是什么东西，不过大概应该不是那样，上一代文明覆灭的真正原因就是……这个星球，被某个强大的存在，给吃掉了，给吞进了肚子里面，包裹在黑暗当中。”
　　吃……吃掉了……
　　一直以来，叶岚都是波澜不惊。
　　感觉盖亚所说的那些事情，也没什么大不了的。
　　可是当听到这句话的时候，叶岚身子都哆嗦了一下，眼睛瞪得跟球一样，妈呀，这该多吓人啊。
　　直接吃掉了一个星球？
　　这尼玛肚子该有多大？也不怕噎死了？
　　月神的脸孔更是一片僵硬，小脸儿还微微有些苍白：“盖亚大人，您……不是在开玩笑吗？”
　　“吓唬你们这些小辈有什么意思吗？”盖亚没好气的说道。
　　“因为整个星球都被吞掉了，星球上所有的生命也都没了。”
　　那一代的文明，也就此终结。
　　“星球上的生命没了，但星球本身还存在，还活着，想要消化一个星球，也并不是一件容易的事情，而每一个星球，甚至也可以看做是一个生命，他有着一套自己独有的运行的方式，在这个星球遭受到灭顶之灾的时候，甚至会本能的产生一些自我的反抗……”
　　“就在那黑暗吞没了这个星球，星球快要消亡的时候，圣光女神诞生了，驱散了这个世界的黑暗……”
　　“带给这个世界光明的过程，也正是圣光女神击败那个存在的过程。”
　　“那个存在，似乎受到了严重的伤害，最终暂时离去。”
　　叶岚心里面依旧有些难以置信，但是隐隐约约当中，已经猜测到了一些东西：“那个存在，是不是叫做，莎布尼古拉斯？”
　　“被称之为黑暗丰穰之女神的至高母神？”
　　“看来你已经知道了一些，那就简单了。”盖亚点了点头：“就是这个令人毛骨悚然的家伙。”
　　“在失去了这个世界之后，莎布尼古拉斯被圣光女神大人逼退，但是并不甘心，我们所在的这个世界似乎有些奇特之处，那个莎布尼古拉斯，似乎想要将这个世界，当做孕育她后代的子.宫。”
　　“这是一个强大到令人绝望的存在，最终被圣光女神大人封印，你可知道，圣光女神大人如何拥有这种力量？”盖亚询问道。
　　叶岚摇头，这些事情，自己自然不知。
　　“圣光女神大人，是这个世界自然诞生的生灵，比生命之树还要更早的生命，而且，圣光女神大人，同时还拥有上一代，百万神灵的神力……上一代的文明，自然也有一些绝代强者。”
　　“或许这些强者，单独并不是莎布尼古拉斯的对手，甚至是联手也无法匹敌，但是，将所有存在的力量汇总在一起，再加上圣光女神大人本身的力量，却是可以将莎布尼古拉斯逼退，甚至封印在虚空当中的某处。”
　　“而莎布尼古拉斯自然不甘心，一直想要夺回这个世界！”
　　“只是因为自身被封印，无法出现，所以只能依靠自己诞生的一些子嗣，入侵这个世界，迄今为止，我们消灭的莎布尼古拉斯的子嗣究竟有多少，我们自己也不清楚，也就是在这无数的战争当中，成千上万的起源之神陨落，导致天界当中的起源之神，只剩下我和秩序之神，而秩序之神，也已经在数百年前，陨落了。”盖亚有些无奈的叹了一口气。
　　她已经是最后的起源之神了。
　　“莎布尼古拉斯，还有她的那些子嗣，全都从世界之外而来，我们称之为域外之神，现如今，能同域外之神战斗的存在，越来越少，而外神的数量，却是越来越多，情况，不妙啊！”
　　“若是无法抵御这些域外神灵的进攻，我们这个世界，迟早将会彻底的落入黑暗。”
　　叶岚眉头紧皱，盖亚所说的事情，的确是超出了自己的预料，但是在叶岚的心中，却是始终存在着一个巨大的疑问。
　　“既然如此，那圣光女神应当是相当重要，那为何，在圣光女神被背刺的时候，你们全都眼睁睁的看着，未曾出手相助？”叶岚的心头，甚至隐隐有些怒意。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百章 圣光女神的分身（5）
　　叶岚心里面真的是有些火气。
　　这盖亚将圣光女神说的如此重要，是对抗外域之神的主要力量，可既然如此，为何眼睁睁的看着圣光女神被刺杀而无动于衷。
　　叶岚也不知自己心中的怒火，究竟是从何而来，这事情原本跟自己并没有什么关系，可是现如今，内心深处那种怒意，却是完全控制不住。
　　或许，当自己继承了圣光女神的力量的时候，圣光女神残存的一些东西，也在影响着自己吧。
　　盖亚面色有些苦涩。
　　“并不是我们眼睁睁的看着圣光女神被刺杀。”盖亚有些落寞的说道。
　　“从我们诞生的那一刻开始，我们就知道，外域之神终将再次出现，不如说我们这些起源之神，就是这个世界本身意识的一种产物，就是这个世界自己诞生的，用来对抗外域之神的工具。”盖亚小口抿了一口香茶，轻声说道。
　　“起源之神，天生拥有着强大的力量，看似无敌，但是起源之神也有着起源之神的弱点。”
　　“那就是，不管起源之神看起来究竟有多强，但是实力也就这样了，从出现在这个世界的那一刻开始，我们就已经是最强的状态。”
　　“我们无法修行，不管我们使用什么样的办法，自身的实力，始终都无法突破现在的桎梏。”
　　“我们的实力，对抗一般的外来者还可以，但是如果用来对付莎布尼古拉斯，那是远远不如的，瞬间就会被吞没，在这个世界上，能够对抗莎布尼古拉斯的，只有圣光女神。”
　　“而我们这些起源之神，所能做的，就是对抗莎布尼古拉斯诞生的黑暗子嗣。”
　　“当然，我们需要对抗的黑暗子嗣，并不是你们今天遇到的。”
　　“用一个比喻来说吧，你们今天遇到的两种生物，一种叫做食尸鬼，一种叫做黑山羊幼仔。”
　　“食尸鬼在莎布尼古拉斯控制的力量当中，只是下级独立种族而已，只是一个信奉着莎布尼古拉斯的种族而已，甚至不是莎布尼古拉斯诞生的。”
　　“莎布尼古拉斯只是通过自己的力量，将食尸鬼的卵投入到这个世界当中而已。”
　　“黑山羊幼仔，则是上级仆从种族，算得上是莎布尼古拉斯诞生的种族之一，实力明显要强大的多。”
　　“但是，黑山羊幼仔在莎布尼古拉斯的力量当中，就像是地面上国与国之间战争当中的炮灰，跑腿的，地位低下，不值一提。”
　　“我们真正需要面对的，是你在天界当中召唤出来的那个怪物，克苏鲁那种类型。”
　　“那些怪物的实力很强，就算是我们这些起源之神想要对抗都是千难万难，一个不小心甚至还有生命危险，那克苏鲁，就是被海洋之神给封印在一片叫做拉莱耶的沉浸在海洋深处的城市。”
　　“而为了封印那克苏鲁，海洋之神甚至牺牲了自己，将自己化作封印，这才永恒的禁锢在那无尽的海洋。”盖亚的声音稍微有些落寞。
　　海洋之神，起源之神之一，也算是盖亚的同僚，却是已经牺牲。
　　叶岚感觉心头有些沉甸甸的：“既然明知道自己对付不了那些存在，为何不让圣光女神出手？”
　　盖亚摇头：“我们，不敢啊。”
　　“莎布尼古拉斯的威胁实在是太大，圣光女神是唯一的希望，我们不敢让圣光女神的力量浪费太多，如果在圣光女神衰弱的时候，莎布尼古拉斯突然之间出现，那么这个世界，究竟还有谁能去对抗那可怕的黑暗？”
　　“所以，所有的起源之神，将对抗莎布尼古拉斯黑暗子嗣的任务，承担在了自己的肩膀上。”
　　“哪怕是牺牲，也在所不惜。”
　　“整个世界，成千上万的起源之神，也就在这漫长的年代当中，一个个陨落。”
　　“在圣光女神被刺杀的那个时候，起源之神本就已经所剩无几，而且，基本上也都在其他地方，加固封印，消灭黑暗子嗣之类，天界当中，并没有起源之神存在，等我们察觉到起源之神陨落，已经太晚。”
　　“盛怒之下，虽然想要将这些后神毁灭，但……三界秩序，终究需要维持。”
　　起源之神，是一群牺牲者。
　　从拥有自身意识，存在和生命的时候开始，就已经知道了自己的职责，自己就是为了对抗那些旧日支配者而存在。
　　死亡，也是一种归宿。
　　或许，在这些起源之神心中，并没有太多的仇恨。
　　也根本不存在自己的欲.望，这只是一群空有着强大的力量，却显得格外可悲的存在。
　　叶岚原本心里面还有些责备，可是现在，叶岚却是感觉，自己并没有责备这些起源之神的资格，毕竟，不管怎么说，这些起源之神，都是为了这个世界，奉献出了自己所有一切，乃至是生命的人。
　　“而最近这几百年时间，这些外来者的活动，明显要频繁的多。”
　　“一些黑暗子嗣，通过各种各样伪装，进入了这个世界当中，开始传播莎布尼古拉斯的信仰，希望通过信徒的力量，打开召唤之门，削弱圣光女神封印的力量。”
　　“一些原本被封印的外域之神，也开始剧烈的波动起来，似乎想要冲开封印，我猜测，圣光女神留下来的封印，可能已经无法继续封印莎布尼古拉斯。”
　　“那个可怕的存在，随时都可能会出现在这个世界。”
　　“而你是圣光女神选定的继承者，所以，我会帮你……”盖亚静静的说道。
　　“为何要做到这种地步？”叶岚有些无奈的叹了一口气。
　　盖亚笑了：“这，就是我存在的目的啊。”
　　有些悲凉，活了多少年，几万年，几十万年？
　　从不是为自己而活。
　　从诞生开始的那一刻，就是为了这个世界强加给自己的任务，仅此而已。
　　说是神，不如说是安排好了代码程序的机器人吧。
　　“总之，你是圣光女神，你必须要尽快找回圣光女神的力量，否则的话，如果莎布尼古拉斯来袭，我们将没有任何反抗的力量，你现在的力量，太过孱弱，甚至就连你上一次召唤出来的克苏鲁的分身，你都无法对付。”盖亚苦笑。
　　叶岚的实力，实在是太弱了。
　　“可是，我已经拿回了女神之泪和大天使之杖，也得到了大天使之杖当中的传承……”叶岚有些无奈。
　　自己已经拿到了圣光女神的传承，自己的力量也的确是突飞猛进，可是按照盖亚所说的，自己现在拥有的力量，实在是太弱太弱，这种力量根本不足以对抗莎布尼古拉斯。
　　“不，你并没有拿回圣光女神的力量，你只是拿到了圣光女神留下的鲜血，仅此而已。”
　　“除了圣光女神的鲜血之外，女神大人，还以自身无上神力，制造了五个分身，分散在下界当中！”
　　作者留言：
　　五百章啦，今天搞定。


第五百零一章 差不多是时候毁灭教会了（1）
　　五个分身？
　　叶岚眉头皱了一下。
　　盖亚点了点头，继续说道：“没错，就是五个分身。”
　　“或许是因为天界实在是太过无聊，圣光女神又不能随意下界，所以制造了五个分身，经常下来，这些事情就连圣光女神身边的守护天使都不知道。”
　　“其中四个分身，经常在四块大陆当中活动。”
　　“剩下的那个分身，究竟在哪儿，我也不知道，可能在无尽之海，也可能在其他的什么地方。”
　　“这些分身，都拥有一部分圣光女神的力量，全都靠着圣光女神的神力在支撑着，在圣光女神被刺杀之后，也是这五个分身，保存下来了圣光女神的一部分力量，五个分身，每一个都有一部分圣光女神的残魂，只是在本体陨落之后，分身失去了支撑，终究会慢慢消亡。”
　　“但，虽然消亡，可是这些分身当中存储的一些法则，却是不会消失，若是能找到遗留下来的这些分身，并且获取其中法则的力量，你才能真正掌握圣光女神的力量，才有可能对抗莎布尼古拉斯。”盖亚一口气说完，可能是感觉有些疲惫，喝了口茶，润了润嗓子。
　　叶岚眉头紧紧的皱着，事情的发展，越来越让叶岚无奈了。
　　本以为，教会是自己的敌人，消灭掉也就得了。
　　后来又冒出来了恶魔。
　　现在居然还出现了域外之神。
　　还真是有够糟心的，叶岚原本的目标，只是想要找回自己的妹妹，仅此而已啊，根本没有想起他太多的事情……
　　分身？
　　圣光女神的分身？
　　那个琉璃女神，该不会就是圣光女神的分身之一吧，就在刚刚，自己和阿尔忒弥斯快要被黑暗给吞噬的时候，也是一直存在于自己意识最深处的琉璃女神突然之间爆发，逼退了那浓郁的黑暗。
　　而且所动用的力量，同样也是圣光的力量……
　　叶岚很想要将琉璃女神给叫出来，问一下琉璃女神她究竟是不是圣光女神的分身。
　　但是……不管叶岚如何在心里面呼唤，始终无法得到什么回应。
　　那琉璃女神的意识，似乎再一次陷入了沉眠当中。
　　“究竟要怎么做，看你自己的选择了，留给我们的时间不多了。”盖亚说道。
　　妈个巴子的，叶岚对于拯救世界这种事情，连那么一丁点儿的兴趣都没有啊，非要给自己安排这么重要一个任务。
　　“我知道，你可能不愿意，但你既然已经继承了圣光女神的力量，那么就不得不承担起来这个责任。”
　　“最重要的是，你没有逃避的可能，就算你什么事情都不想做，如果莎布尼古拉斯出现，你终究要死亡，我想你也不愿意变成这种模样吧？”盖亚似乎看出来了叶岚心里面的想法，悄悄警告了一句。
　　不用你多说，本小姐知道……
　　真是的！
　　倒霉催。
　　没辙了，已经到了这个地步，不管叶岚心里面究竟有多么不情愿，这一个任务终究是交给自己了。
　　“我知道了，我会仔细考虑一下的，在把眼前这些麻烦事儿给解决了之后，我会去寻找一下其他的分身的。”叶岚感觉有些头疼。
　　五个分身。
　　四个大陆。
　　东西南北，西大陆圣光女神的分身，很有可能就是琉璃女神，这就等于是完成了四分之一。
　　北大陆也好说，现在北大陆基本上已经一片狼藉，不会受到什么麻烦，只是寻找起来，有点儿费时费力而已。
　　问题在东大陆和南大陆。
　　东大陆那边，是大汉国的地盘，虽然那个大汉国的老大，很有可能是自己的老乡，但鬼知道会是个什么情况。
　　南大陆那边，据说完全是一片蛮荒，除了凶暴强大的猛兽之外，其他什么都没有，你说这圣光女神也真是的，闲的没事儿干，跑那边干啥？
　　最大的难题，还是第五个分身。
　　前面四个，不管怎么说，稍微有那么一丢丢的线索，可是这第五个分身，究竟在哪儿都不知道……
　　麻烦，实在是太麻烦了。
　　“总之，我知道的事情，暂时就这么多了，这一段时间我也会留在大唐帝国，如果你有什么需要的话，可以告诉我。”
　　“另外，起源之神虽然死亡，但是大多都会留下来一些传承，若是能找到这些的话，也能增加一点儿你这边的力量。”盖亚继续说道。
　　“如果真想要和域外之神对抗的话，只是依靠你，远远不够，哪怕你能找回圣光女神的力量，最好还是需要一些帮手，我觉得，你可以寻找龙族的帮助。”
　　“龙族的龙神，虽然不是起源之神，但却是起源之神的嫡系子孙。”
　　“龙神？说起来，起源之神不是无欲无求的吗，怎么会留下来子孙？”叶岚好奇了。
　　“咳咳，那个，祖龙，也算是起源之神当中的一个例外……嗯，例外，跟我们不大一样。”盖亚脸蛋儿微红，似乎有点儿不太好意思。
　　叶岚明白了，黑卡蒂这家伙这种性格，估摸着是从老祖宗那边传下来的……
　　龙神，是个强者。
　　按照叶岚自己获得的记录来看，原本十三主神当中，除了两个起源之神之外，其他神灵加起来都不够龙神看的，那种实力的差距是碾压性的，若是自己这边能多出来一个龙神的话，的确是一件好事儿。
　　和盖亚之间的交流，暂时结束了。
　　黑卡蒂那家伙一直缠着叶岚要滚床单，虽然现在黑卡蒂的模样，看起来的确是挺性感的，但是叶岚暂时没啥兴趣。
　　各种乱七八糟的事情，让叶岚有些焦头烂额，根本没时间去考虑那种事儿。
　　再者说了，叶岚也不是那种看到漂亮女人就流口水，荒淫无道的昏君，怎么会沉迷在女色当中呢，开玩笑嘛。
　　在仔细考虑了一下，叶岚将伊诺克给叫了过来。
　　“女王陛下，请问有何事？”伊诺克表现的相当恭谦！
　　伊诺克是个很聪明的家伙。
　　他知道，自己是背叛过来的，所以当女王陛下有需要用得到自己的地方，伊诺克会尽心尽力的去表现。
　　如果女王陛下没有命令的话，这个家伙，哪怕只是每天抽烟，跑到矮人那边聊天吹牛都可以，绝不会去做任何女王陛下没有吩咐的事情。
　　能干的手下是好的，但是手下太能干，就会显得主君有点儿无能，这可不是一件好事儿。
　　“帮我指定一份外交公函，二十六个国家，所有的国王，皇帝，还有内定的继承人，全部到大唐帝国当中集合，我们要做一票大的……”
　　“差不多，是时候毁掉教会了。”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百零二章 招待不周（2）
　　听到这话，伊诺克的脸色微微变了一下：“女王陛下，在下之前有过建议，现在并不是消灭教会的好时候，我们需要一个能让其他国家感觉到恐惧的敌人，只有这样，那些国家，才会对我们臣服……”
　　叶岚随意的摆了摆手：“没关系，新的敌人，已经出现了，而且，还是比教会要可怕的多的多的敌人。”
　　“我不想在对付教会的时候，背后被人给捅刀子，明白吗？”
　　新的敌人？
　　伊诺克眼眸闪烁着，他很好奇，叶岚口中所谓新的敌人究竟是什么样的存在，但是伊诺克很聪明的，并没有过多的去询问什么，只是微微颔首。
　　“女王陛下放心，小的绝对将这个事情给您办的妥妥当当的……”伊诺克微笑。
　　虽然女王陛下没说太多，但自己做下人的，还是要为女王陛下安排好啊，总不能什么事情都让女王陛下操心吧？
　　……
　　“对于这一份公函，你们怎么看？”贝罗公国，朝廷之上，须发皆白的国王奥斯丁三世看着手里面的公文，眉头紧紧的皱着。
　　这一份公函，是大唐帝国那边送过来的。
　　内容非常简单，要贝罗公国的国王奥斯丁三世，带着自己选定的继承人坎塔尔，一起前往大唐帝国，说是有要事相商。
　　“绝对不能去，这是陷阱。”
　　“没错，绝对是陷阱。”
　　“而且，如果我们去了，还有辱国体，虽然大唐帝国是帝国，可是直接下达一份公文，要求国王陛下和太子殿下，前往大唐帝国，这简直就是在命令，有损我贝罗公国的尊严。”一名大臣义正言辞的说道。
　　“最重要的是，居然要求国王陛下和太子殿下一同前往，莫不是想要在大唐帝国皇城动手？”
　　“国王陛下，不可不防啊！”
　　“大唐帝国狼子野心，决不能上当。”
　　一个个老臣上奏，表示绝对不能过去，去了就是凶多吉少。
　　对于这些迂腐的老东西，奥斯丁三世相当的无奈，一群老糊涂。
　　“我的儿子，你怎么看？”奥斯丁三世还是在寻求自己儿子的意见。
　　自己的儿子聪慧伶俐，上一次前往大唐帝国，虽然没能保住贝罗公国的那一份国土，但至少没有造成更大的损失，而且还知晓了大唐帝国那边拥有的强大力量。
　　而且，也并没有因小失大，同大唐帝国彻底撕破脸，在现在这种情况下，这已经算是大功一件了。
　　毕竟，当时卢森亚和沙之国，可是直接损失了两个皇子，如果将来发生冲突的话，卢森亚和沙之国定然保不住，铁定完蛋。
　　那个女人，拥有的力量，根本就不是自己这边能对付的。
　　“我觉得，应该去。”坎塔尔考虑了一下，沉声说道。
　　“太子殿下，万万不可涉险啊……”一名大臣连忙劝说道。
　　“安全方面，我并不担心，叶岚绝不会对我们动手。”坎塔尔信心满满。
　　“为何？”
　　“叶岚尊号灭世的魔女，这个尊号，还是教会那边最先叫出来的，为何，因为叶岚拥有着毁灭世界的力量，叶岚那边掌握的力量是远远超过我们这边，甚至让我们无法理解的力量，如果叶岚真的想要动手的话，根本用不着这么麻烦，也不需要做的这么明显。”
　　“想要毁掉我们贝罗公国，也不过是挥挥手的事情而已，各位可以考虑一下，我们贝罗公国本就同大唐帝国接壤，其他王国可以不去，我们绝对不行，否则的话，在这件事情上得罪了大唐帝国的话，万一大唐帝国兵临城下，我们如何抵挡？”
　　“就算我们贝罗公国有百万精兵，也挡不住那个女人……”
　　是真的挡不住，坎塔尔亲眼看到叶岚是如何消灭兽人族大军的。
　　那种力量，实在是太可怕了。
　　甚至说根本不需要叶岚出手，哪怕只是叶岚麾下的小兵，操纵着那些可怕的武器，就足以轻松将贝罗公国夷为平地。
　　“所以，这一次，我们必须要去，而且，还必须要准备好珍贵的礼物才行……”
　　“大唐帝国，我们惹不起啊……”坎塔尔苦笑。
　　“难道说，就这样被大唐帝国欺辱？”一名将军，似乎有些愤怒。
　　“被欺辱，被灭国，你要哪个？”
　　那个将军顿时哑口无言。
　　“若是你觉得我们贝罗公国的精兵，比兽人族的大军更强的话，那当我没说……”
　　那将军不吭声了，满脸涨红。
　　虽然这将军确信自己手下的士兵，全都是一等一的精锐，但同时也非常清楚的知道，人类的士兵和兽人族的士兵，有着天生的差距，根本不是一个层次的。
　　“那好，就按照你的意思，前往大唐帝国，不过这礼物，究竟要如何准备？”奥斯丁三世询问道。
　　虽然说公函上说的是前往做客，但总感觉像是在朝贡。
　　可这人在屋檐下，不得不低头啊。
　　大唐帝国现在军力雄厚，最重要的是有一个实力超强的女王陛下在那儿坐着。
　　就算是不低头也不行，不求有功，但求无过，只要不招惹到叶岚，能跟大唐帝国保持还算过得去的关系，奥斯丁三世已经是心满意足了。
　　“我听说这叶岚女王，虽是女人，但依旧喜好女色，要不寻找一些漂亮女子……”
　　“不不不，万万不可。”坎塔尔连忙摇头。
　　“为何？”
　　“这叶岚虽然喜好女子，但是吧，身边美女已经有不少，每一个都是国色天香，绝代佳人，就算我们能找到漂亮女子，定然也比不得那些……”
　　“更何况，看叶岚模样，对自己后宫宠爱有加，若是我们送上美女，反倒是会惹得这些女人不悦，万一在叶岚耳边吹吹风，对我们反倒不好，既然如此，还不如投其所好，针对叶岚的王妃，准备一些好礼物，更加合适。”坎塔尔眼珠子一转，立马说道。
　　“另外，还有一件事……”坎塔尔有些犹豫。
　　“什么事儿？”
　　“这大唐帝国……毕竟只是刚刚成立的帝国，所以礼数方面……可能有些不周，所以父王如果亲自前往，就算是遇到了什么事情，也千万千万别生气。”坎塔尔得提前打好预防针，万一父王因为大唐帝国那边招待不周而生气的话，那可就麻烦了。
　　“明白明白，毕竟要仰人鼻息，看人脸色吗，这点儿道理，我还是懂的，绝对不会生气的……”奥斯丁三世呵呵笑着说道。
　　身为国王，难道说还连这点儿度量都没有吗？
　　……
　　大唐帝国。
　　安戈洛。
　　小凳子，小桌子。
　　上面放着一杯茶，仅此而已。
　　奥斯丁三世面色阴沉，嘴唇都在哆嗦着。
　　“我的儿啊，这就是你所谓的，招待不周？”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百零三章 倾家荡产也要买（3）
　　虽然说，事先已经被儿子给提醒了，可是真到了这边，奥斯丁三世依旧感觉自己心里面憋了一肚子的火儿。
　　儿子说了，这大唐帝国刚刚建立，招待不周，情有可原。
　　到了门口被人盘查，也算是正常，这毕竟是大唐帝国的皇城，不能大意，可是……可是你这算怎么回事儿？
　　明明已经知道了自己的身份，知道自己是贝罗公国的国王，好歹也要安排一个奢华的宫殿吧，可是眼前这算怎么回事儿，一个小凳子，一个小桌子，连腿儿都伸不开，这就算是招待了？
　　自己堂堂国王，什么时候受到过这种待遇？
　　哪怕明知道大唐帝国的女王不好惹，可是此时此刻，内心深处依旧是一肚子的无名火，控制不住的就烧了起来。
　　可恶，这哪儿是招待不周？咱是国王好不好，不知道的还以为是乞丐呢。
　　“父王，您就别生气了，上一次我们过来比这还惨呢，这一次好歹桌椅还稍微大了那么一点儿，上一次过来连腿都伸不开。”坎塔尔有些无奈的劝说道。
　　“更何况，您说要宫殿，这地方哪儿有什么宫殿啊，最好的房子就那个了，那个石头屋子，那是叶岚女王的卧室，也就那样了。”坎塔尔苦笑。
　　说真的，不知道的人，真的是很难相信那么一座小小的石头房子，就是叶岚的卧室，简直是让人不可思议，堂堂大唐帝国的女王，现如今可是整个西大陆最强大的国家啊，女王陛下住的地方居然就是那么一座石头房子，仅此而已，不管怎么看，也实在是太过寒酸了一些。
　　奥斯丁心里面的火气，稍微压下来了一点。
　　“而且，父王，我们不是还有更重要的事情吗？”
　　奥斯丁眼眸闪烁了一下，悄悄点头。
　　这一次来大唐帝国，可不仅仅只是过来参加一次所谓的什么会议，更重要的事情，是想要探探大唐帝国的底细。
　　上一次，坎塔尔虽然看到了大唐帝国凶猛的火力，如何轻而易举的摧毁兽人族的百万大军，但实际上真正能够得到的有用的消息并不是很多。
　　这一次更重要的就是想要知道知道大唐帝国的军事力量，究竟是强横到了什么地步。
　　在这大唐帝国当中，到处都是从未见过的庞大金属物体，根本不知道那些东西究竟是干嘛的，可是只看那个模样，就控制不住让人胆颤心惊，本能的感觉这些金属物体当中，蕴含着强大到令人绝望的力量。
　　大唐帝国的实力，究竟强横到什么地步，直接关系到他们以后究竟要用什么样的态度去面对大唐帝国。
　　奥斯丁点了点头站了起来，准备到处游览一番，反正也没什么人给自己定下什么规矩，到处走一走，应该也不算是什么错误。
　　“两位客人请稍后……”就在此时，一个清脆的声音从旁边传来，两个身影出现了，是姬玛，还有卡特萝娜，手里面端着两个茶杯。
　　“两位美丽的小姐，请问，你们女王陛下现在何处？”卡塔尔面带微笑的询问道，这两个女人，可是那叶岚身边的女人啊，在这大唐帝国当中貌似颇有地位，不能怠慢。
　　否则的话，以坎塔尔贝罗公国太子爷的身份，怎么会对两个侍女如此客气？
　　“两位贵客请不要着急，我们女王陛下，现在有一点其他的事情需要处理。”
　　“那会议……”
　　“现在还有一些其他国家的君主未到，等人齐了，这会议自然会开始，阿西莉亚大人让我送上两杯香茶，还请两位贵客品尝。”一边说着，姬玛还有卡特萝娜将两杯茶水送了过来。
　　看着桌子上的茶水，奥斯丁面色古怪，该不会下毒吧？
　　“父王，别想太多了，人要想杀咱们，用不着下毒这么麻烦的，喝吧。”坎塔尔小声嘀咕着。
　　这家伙倒是也光棍儿，不如说知道大唐帝国这边完全碾压性的力量，所以根本不怀疑叶岚会用那种下三滥的手段，明面上的力量自己那边就扛不住。
　　当下端起茶杯，一饮而尽。
　　茶水虽然看起来简单，茶叶也只是很普通的花瓣，似乎并没有什么特别的，可是入口之后，自有一股清香，浑身上下都是一阵舒泰。
　　奥斯丁稍微迟疑了一下，也终于喝了下去。
　　虽然有点儿看不上这种简单粗劣的花茶，不过那种味道，还真是相当不错。
　　“敢问两位小姐，这究竟是什么茶，味道很不错啊？”坎塔尔砸吧了一下嘴巴：“可以再来一杯吗？”
　　“一人只有一杯啦。”卡特萝娜有些不满的哼哼了一句。
　　对这两个人的贪得无厌相当不满。
　　小气鬼，一杯茶都不愿意……
　　姬玛瞪了一眼卡特萝娜，这丫头，说话还真是没轻没重的，平日里在女神大人面前也就罢了，女神大人宽宏大量，不会跟卡特萝娜计较，可是在其他人面前也这样，那就不太好了。
　　“抱歉，两位客人，这是用生命之泉的泉水冲泡的茶水，生命之泉的泉水，饮用之后可延年益寿，这种东西，在我们大唐帝国也没多少的。”
　　生命之泉？
　　那是什么东西？
　　吹的也太牛了吧？
　　还延年益寿……
　　坎塔尔和奥斯丁都感觉有点儿不可思议，觉得姬玛是在吹牛，这世界上哪儿有这种东西。
　　真有这种东西，也不会拿出来泡茶吧？
　　“看样子二位是不相信呢，也正常，我看二位身上都佩戴有武器吧？”姬玛轻笑，在确认身份之后，就可以进城，身上的武器，也不会被强制摘下。
　　“两位可以自己试一下，在自己身上割一个小伤口……”
　　谁昏了头，会用武器伤害自己？
　　又不是傻子。
　　坎塔尔心里面刚这么想着，就感觉一双奇怪的目光盯着自己。
　　抬头一看，是自己老子。
　　“爹，你想干啥？”
　　“儿子啊，你试下，试下……”奥斯丁贼兮兮的说着。
　　坎塔尔顿时瞪大了眼睛，喂喂喂，我可是你亲儿子啊……
　　“咱不是想要摸清楚大唐帝国的底细吗，试一下有什么大不了的……一个小伤口，又死不了人，你老爹我年龄大了，总不会让我自己来吧？”奥斯丁说道。
　　这话说的实在是太特么有道理了，你这个老东西不愿意，就把自己的儿子送出去？
　　但是没办法，谁让人家是老子呢？
　　坎塔尔有些不情愿的拿出来了身上的佩剑，轻轻在掌心划拉了一下，一道伤口立马出现了。
　　但，就在此时更加奇怪的一幕出现了，只看到那伤口刚刚出现，甚至还没来得及滴落一滴鲜血的时候，伤口立马以极快的速度，自然愈合，转眼之间，掌心当中的伤口已经消失的干干净净，甚至连一条疤痕都未曾留下。
　　“两位小姐，这是……”
　　“生命之泉的功效，大约相当于在你们身上施加了一个永固的光系治愈魔法，只要你们服用的生命之泉当中的生命力未曾耗尽，不管是什么样的伤势，都能瞬间愈合。”
　　“刚刚那一杯茶，差不多可以为你们抵挡一次致命的伤害。”姬玛微笑着解释道。
　　乖乖，那可是好东西啊。
　　果真是宝物，怪不得大唐帝国这边扣扣搜搜的，不愿意拿出来太多，每个人只有一杯茶呢。
　　“两位是想要在大唐帝国里面转转吧，这边请吧，那边正在进行武装测试，你们可以去先行看一看……”
　　“武装测试，那是什么？”奥斯丁和坎塔尔听都没听说过这个名字。
　　“实话说吧，这一次女王陛下叫各位前来，实际上是想要和各位进行交易，大唐帝国这边，有一批先进的武器装备想要出手，各位可以先去看一下，看看自己喜欢上了哪一款，待会儿会议的时候，也好有个目标。”姬玛柔声一笑。
　　这一番话，瞬间让坎塔尔的眼睛都亮了。
　　交易？
　　军事交易？
　　大唐帝国的武器？
　　买买买……倾家荡产也要买下来啊！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百零四章 抠门（4）
　　突然之间听到这么一番话，坎塔尔的脸孔都变得一片涨红，呼吸的声音都变得格外的急促，脸上的表情看起来都有些狰狞，一双手死死的抓着自己的父亲。
　　“爹，买，一定要买下来，就算是国库全部搬空了都要买下来啊。”坎塔尔感觉自己的双手都在控制不住的颤抖，声音都变得尖锐而且嘶哑。
　　坎塔尔可是亲眼见识过那些武器的威力，很清楚那种武器的破坏力究竟有多么的恐怖。
　　拥有那种武器的话，坎塔尔的国防力量，将会瞬间暴增一个层次。
　　奥斯丁并没有见识过那些武器的破坏力，之前虽然从儿子口中听说过，但也只是听说的而已，远远没有亲眼所见带来的震撼那么强烈。
　　现如今眼瞅着儿子的模样，颇为感觉没面子。
　　自己这儿子，平素里都是非常沉稳的，怎么现在这么大反应。
　　不行，不行，身为太子，连这点儿心性都没有，以后还怎么治理国家？
　　看来贝罗公国还是不能这么快交给这个儿子，还需要好好历练一番才行啊。
　　轻声咳嗽了一下，奥斯丁感觉自己应该给儿子做个表率，身体站得笔直，面色沉稳：“哦，是吗，原来女王陛下是想要跟我们做交易，只是不知道大唐帝国生产的武器，和矮人族那边的相比究竟怎么样，若是一般的武器，我是没有太大兴趣的啊，我们贝罗公国和矮人族的关系一直都还算不错，可以从矮人族那边进购相当不错的刀剑和铠甲。”
　　“若是连矮人族制造的武器都比不上的话，那根本就没有交易的必要。”
　　想要进行交易，可以。
　　交易的艺术，就在于供求关系。
　　像自己儿子那样，表现的迫不及待，对方肯定会狮子大张口，如果自己这边表现的不以为意的话，那交易的主动权就掌握在自己手里面了，到时候可以狠狠压价。
　　“两位客人，过去看看就知道了……”
　　“已经有一些其他国家的客人到了，正在演武场那边，两位请吧。”
　　奥斯丁对自己的表现相当满意，在姬玛和卡特萝娜的带领之下，冲着演武场的方向走过去，所谓的演武场，就在城外。
　　在经过城市中心的时候，看到了一个直径至少两百米的池塘，池塘的中间，是一颗绿色的小树，看起来青翠欲滴，相当漂亮，经过的时候，一股清新的感觉扑面而来，让人心旷神怡。
　　“呵呵，大唐帝国皇城面积不大，还建立了一个池塘，女王陛下，看来很喜欢这种啊。”奥斯丁随口说道。
　　姬玛看了一眼那边：“哦，您说这个啊，这就是生命之泉……里面那棵树，就是生命之树。”
　　“给你们泡茶用的泉水，就是这里面的。”
　　噗……
　　姬玛随意的一句话，差点儿让坎塔尔和奥斯丁喷了。
　　额滴个神啊。
　　要不要这么夸张。
　　这是……这是生命之泉？
　　原本在听到生命之泉这个名字的时候，这父子两个感觉可能就是那种一翁清泉之类的，没想到居然直接是一个池塘……这么大的池塘，看起来深度至少好几米，足够多少人生活使用了，你特么告诉我没有多少？
　　那这是啥，这是啥，这是啥？
　　喝一杯茶，就相当于多了一条命，这要是跳进去洗个澡，喝个饱的话，那会怎样啊？
　　抠门，实在是太抠门儿了，明明这么多，续杯都不行。
　　两个人心里面腹诽着，逐渐到了城外。
　　当到了城外之后，两个人脸上的表情立马就变了。
　　城里面，或许是因为那高大的城墙的缘故，感受并不是那么清楚，可是到了城外，那种动静，简直是一清二楚。
　　一阵阵巨大的轰鸣声音，接连不断的传来。
　　就像是地震一般，甚至能感觉到脚下的地面都在轻轻颤抖。
　　更加恐怖的是，就在遥远的，上百公里之外的地方，山脉半山腰的位置，一团团浓烈的烟雾伴随着火焰，不断的升腾起来。
　　那模样，让奥斯丁和坎塔尔两个人眼睛全都眯了起来。
　　“小姐，这是……”
　　“军火测试，两位请吧，啊，对了，路上如果看到了什么夸张的画面，请不要惊讶，虽然说那些人也是隶属于大唐帝国，但是脾气不太好，请不要惹怒了他们。”姬玛神秘一笑，回答道。
　　什么东西啊，这么慎重。
　　自己可是贝罗公国的国王，什么场面没见过，还会惊讶？开玩笑……
　　奥斯丁信心满满……
　　但是很快，奥斯丁就感觉自己的信心全都让狗吃了。
　　轰……轰……轰……
　　剧烈的声响，高大的身影，甚至就连天空中的日光都被遮挡，地面上留下了巨大的阴影，脚底板从地面上踩踏过去，立马就是一个大大的深坑……
　　泰坦……泰坦巨人。
　　虽然说在这个世界上，有关泰坦的传说不少，可真正能见过泰坦的人，又有几个啊……当奥斯丁看到这些小山包一样的庞然大物的时候，只感觉心脏控制不住的哆嗦着，尤其是那巨大的脚底板，踩踏在地面上的时候，奥斯丁只感觉自己的心脏都要跟着抖三抖。
　　脸孔，完全是一片煞白。
　　若不是还想要维护自己身为贝罗公国国王的威严，恐怕早就转身就跑。
　　妈呀，那可是泰坦啊。
　　随便蹦跶出来一个，就能灭国的存在啊。
　　可是面前足足看到了上百个。
　　之前坎塔尔已经汇报过这个情况了，可是亲眼所见跟耳朵听到的，完全不是同一种概念啊。
　　脸上那种信心满满的笑容，在这个时候都变得僵硬而且干涩。
　　到了城外，在姬玛的安排之下，两个人坐上了一种被称之为皮卡车的东西，一个兔女郎在前面担任驾驶员，伴随着轰鸣的声音，车子冲着前方窜了出去，身后是漫天飞扬的尘土。
　　那种速度，甚至不比贝罗公国引以为傲的狮鹫骑士团的速度慢，甚至还要更快。
　　只是过去了十几分钟，就来到了一处相当宽阔的平原，前方数十公里之外，就是高大的山脉。
　　此时此刻，就在这山脉前方，摆放着数不清的东西。
　　有犹如小山包一样的庞然大物，也有一些小东西，密密麻麻的摆列成一排。
　　就在这里，已经有一些人先到了。
　　布加勒凯撒帝国的皇帝，基恩凯撒，尤妮丝凯撒，火之国的女王妃雅，隆斯王国的国王巴克烈巴顿，以及太子兰斯巴顿，还有其他三四个王国的国王和太子，总共已经到了七八个国家的成员。
　　自己二人，并不是最早的。
　　就在这些人当中，最兴奋的一个人，明显是基恩凯撒，这个家伙上蹿下跳的，即便是隔着很远的距离，都能看出来这家伙心里面究竟有多么的兴奋。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百零五章 黑卡蒂的请求（5）
　　基恩很高兴，非常高兴。
　　对叶岚这边拥有的武器，基恩凯撒可以说是垂涎已久了，但是叶岚这个家伙，一直扣扣搜搜的不舍得拿出来。
　　给钱都不卖。
　　这一次也不知道是抽什么风，居然舍得将自家的宝贝拿出来，这让基恩凯撒相当的高兴。
　　虽然其他国家也能购买，但是自己跟叶岚是啥关系，那可是挚友啊。
　　而且，自己姐姐跟叶岚那家伙还暧暧昧昧，关系不清不楚的。
　　靠着这一层关系，叶岚还不得给自己打个折，好东西还不紧着自己卖？
　　最好，能把这种武器的生产技术也给弄到手，到那时候，就真的没什么好担心的了。
　　听到身后的动静，基恩凯撒转身看过去，只看到一辆皮卡车，带着漫天烟尘，在地面上漂亮的来了一个甩尾。
　　车子里面早就晃晃荡荡有点儿晕车的奥斯丁和坎塔尔父子两个，面色苍白的下车，若不是顾虑自己身为王室的威严，可能早就已经吐了吧？
　　“哟，这不是贝罗公国的奥斯丁国王吗？”
　　基恩凯撒微笑着，招呼道。
　　基恩凯撒八面玲珑，虽然公国的国王明显比不上自己这个帝国的皇帝，可基恩凯撒并不曾展现出来丝毫高人一等的模样。
　　不如说，在大唐帝国这个庞然大物面前，不管是谁，都没有高人一等的资格啊。
　　“原来是基恩皇帝……”奥斯丁也是个老油条，脸上原本的那种苍白，霎时间消失的干干净净，立马一路小跑过去，一个个打着招呼，寒暄着。
　　这边的事情，是默默和维丝在负责，看到奥斯丁和坎塔尔出现，脸上的笑容顿时变得有些诡异，那种目光，看起来更像是看待肥羊的眼神儿。
　　啊啊，原本多么单纯的两个兽人族女孩儿啊，现在都有点儿学坏了。
　　这可不是什么好事儿呢。
　　“这边……这些是……”奥斯丁有些狐疑的看了一眼旁边排列成一排的东西，脸上的表情稍稍有些惊愕。
　　说是测试武器装备，可是这些都是什么东西啊。
　　奥斯丁从未见过这种东西，完全不知道这究竟是什么东西，每一样看起来都是那么奇怪。
　　奥斯丁也算是见多识广了，可是现如今，奥斯丁只感觉自己似乎变成了一个纯粹的文盲，面前的这些东西，没有一样是奥斯丁认识的。
　　“这些全都是武器。”
　　“这些是单兵作战近距离战斗的枪械。”
　　“这些是远距离攻击的火炮。”
　　“那边那些是能够冲锋陷阵，充当战车功效的坦克，装甲车。”
　　默默指着这些东西，一一介绍。
　　枪械，火炮？
　　坦克，装甲车？
　　听都没听说过啊。
　　“奥斯丁国王陛下，还请您稍等一会儿，毕竟这些武器相当的珍贵，之前已经展示过一轮，还是等其他的客人到齐之后，统一再次进行展示好了，到时候还会再次演示这些武器的威力。”默默脸上带着微笑，柔声说道。
　　后方，还有一些庞大的，看起来好像是马车一样，但是要比马车的块头大的多的多的东西正在开过来。
　　奥斯丁的目光当中充满了狐疑，这大唐帝国当中所拥有的一切，全都让奥斯丁感觉相当的震撼，这些东西，奥斯丁之前从未见过，甚至感觉，这根本就不是这个世界的东西。
　　就在另外一边，黑卡蒂还在缠着叶岚。
　　当然，这一次并不是缠着叶岚滚床单……
　　虽然黑卡蒂心里面很有这种想法，不过现在为的是另外一个目的。
　　黑卡蒂有点儿小小的自卑。
　　真的。
　　自卑这种情绪，之前从未在黑卡蒂心里面出现过。
　　黑卡蒂是什么人啊……
　　论种族，黑卡蒂可是至高无上的纯种龙族。
　　论实力，更加不用说，黑卡蒂是站在下界顶峰的存在，除了极少数的强者之外，基本上没几个人拥有能够和黑卡蒂抗衡的实力。
　　这也只是抗衡而已，能绝对战胜黑卡蒂的存在，虽然不敢说绝对没有，但也是寥寥无几。
　　而现在，黑卡蒂在吸收了自己兄长的龙晶之后，实力甚至要比之前全盛时期的战斗力还要暴涨一倍，这种力量几乎可以说是天下无敌。
　　原本黑卡蒂感觉自己应该是叶岚身边最强大的存在，叶岚应该要依靠着自己才对。
　　但是现在，当自己重塑肉身，再次出现在叶岚面前之后，黑卡蒂却是感觉自己的地位受到了严重的影响。
　　之前的时候，叶岚经常需要借助自己的力量，自己可以说是叶岚最大的臂助之一，黑卡蒂甚至感觉自己的地位不会比艾尔莎逊色多少。
　　可是现在呢，艾尔莎自己都可以单独出现了，甚至那机械武装作战系统的战斗力，并不比自己弱小多少。
　　而且，叶岚本身的实力也变得越来越强，身边的高手也是越来越多。
　　十三名战斗天使，每一个都是那般强悍，那血天使的实力，还稳稳当当的超过了自己。
　　还有一个阿尔忒弥斯这个月神。
　　现如今甚至还多出了盖亚这么一个更加强大的起源之神。
　　这种情况，甚至让黑卡蒂感觉自己变成了叶岚身边一个可有可无的存在。
　　这一点，对于心高气傲的黑卡蒂来说，是绝对无法忍受的，黑卡蒂想要变得更强，成为叶岚身边不可或缺的存在。
　　而这种途径，就在叶岚身上。
　　“拜托拜托啦，我的挚友啊，这么一点儿小忙你都不愿意，我之前帮了你那么多次，现在让你稍微帮我一下你都不愿意？”
　　“那个东西，对你来说也没什么用处的吧，还不如送给我呢。”黑卡蒂央求着。
　　明明个头要比叶岚高的多，但是那一双手臂却是紧紧的抓着叶岚的一条胳膊，不断的摇晃着，哀求着。
　　“拜托，不是我不舍得，而是那个东西，真的是太危险了啊。”叶岚有些苦恼。
　　“没关系，我一定能搞定的，就算是我搞不定这不还有你吗，肯定不会出现什么问题的。”黑卡蒂挺起了高耸的胸膛，肯定的说道。
　　你这么信任咱，压力可是很大啊。
　　叶岚有些头疼。
　　黑卡蒂想要的东西，是一条蛇。
　　尘世巨蟒耶梦加得！
　　作者留言：
　　第五更送上。


第五百零六章 就要耶梦加得（1）
　　没错，就是叶岚在干掉了兽人族五大战将之一的蛇人族的领袖，自称尘世巨蟒耶梦加得的那一位之后，在尸体被自己打烂了，原地只剩下了一条黑色的小蛇。
　　黑卡蒂向叶岚讨要的，就是这一条蛇。
　　这条蛇，来历有点儿古怪。
　　根据九尾给自己的传闻，似乎是从天界上面掉下去的，然后意外被一条蛇人给得到了。
　　当时正是冰天雪地，饥肠辘辘的时候，在得到那条蛇之后，那蛇人没有多少犹豫，直接就给吃下去了。
　　就在吃下去那条蛇之后，那个蛇人，实力开始了恐怖的增长。
　　就像是做了火箭一样，蹭蹭蹭的往上窜，基本上一天一个样，短短的时间，就已经成了一名十一阶的强者，成了兽人族五大战将之一。
　　实力提升速度，是所有兽人族当中最可怕的，这一点就连兽人王金刚都比不上。
　　假以时日，甚至能够成为超越金刚的存在。
　　自己的身躯，也在吞下了这一条小蛇之后，断膨胀，变成了一个名副其实的庞然大物。
　　而这条蛇的来历，根据叶岚的推测，很有可能跟世界树有关。
　　在天界的传说当中，世界树下，会诞生一条黑龙，啃食世界树的树根，当世界树被啃食干净之后，这条黑龙，将拥有毁灭世界的力量。
　　只是……稍微有点儿倒霉。
　　第一条黑龙出现了。
　　刚出现，甚至还不是一条龙，只是一条黑蛇……甚至连黑蛇都算不上，那个块头，简直就是一条黑泥鳅。
　　泥鳅也罢，黑蛇也好。
　　总之，刚刚出现的时候，只是一个非常非常渺小的东西，不值一提，但是……天界的众神害怕啊。
　　毕竟，那可是代表着诸神黄昏的预言呢，谁敢怠慢？
　　所以这个倒霉催的，刚刚出生的时候，就被众神想尽一切办法给弄死了，然后从天上丢了下去。
　　到最后，甚至就连世界树都被放逐到了异空间当中。
　　就在时空缝隙当中，没有众神的阻扰，世界树下诞生了第二条黑色巨蟒。
　　那一条巨蟒，伸长千米，甚至已经有了强横的，可以横扫一些低级神灵的实力。
　　身上甚至已经逐渐展现出来了一些巨龙的特征，头上已经开始生长龙角，开始生长龙翼。
　　结果，世界树被叶岚给抢走了，那条黑色巨蟒也被叶岚丢给了众神。
　　那巨蟒虽然可怕，但毕竟还不是足以毁灭世界的黑龙，多半应该还不是众神的对手，可能会被干掉。
　　在拿到了那一条小蛇之后，叶岚交给艾尔莎进行分析，想要看出来这究竟是什么东西。
　　经过艾尔莎的研究之后断定，这条小蛇，其实并没有死去，依旧还有生命存在。
　　只是处于一种假死状态，但是，自身的力量，依旧在不知不觉当中影响着吞掉了自己的生命，将吞掉了自己的生命，当成是宿主。
　　这种情况，应当是相当危险的，所以黑卡蒂的实力虽然很强，但是叶岚也绝对不敢冒险让黑卡蒂吃下这一条黑色小蛇。
　　黑卡蒂是自己身边很重要的存在，哪怕黑卡蒂现在已经不像之前那样可以给自己提供很大的帮助叶岚也并不在乎，只要黑卡蒂好好的就行，绝不想要让黑卡蒂冒着这么大的风险去提高实力。
　　尘世巨蟒耶梦加得。
　　灭世黑龙尼德霍格。
　　叶岚对于北欧那边的神话，也稍微了解过一点，虽然并不是很详细，不过后来在跟奈尔柯丽丝交流的时候倒是知道一些，奈尔柯丽丝的母亲乃是沫璃，而奈尔柯丽丝几乎继承了自己母亲全部的记忆。
　　在神话传说当中，耶梦加得和尼德霍格明显并不是同一种生物，一条是巨蟒，一条是黑龙。
　　尼德霍格算是象征着诸神黄昏来临，宣告诸神黄昏来临的黑龙，但是并没有参与到诸神黄昏的战争当中，就是一直啃树根。
　　而尘世巨蟒耶梦加得的话，就是诸神黄昏当中的主要战斗力之一，干掉了自己的宿敌，天界当中最强大的神灵之一，雷神索尔。
　　应该不是同样的存在，但是绝对都是实力相当强横的家伙。
　　只是这两者的诞生明显是不一样的，耶梦加得是洛基的三个孩子之一。
　　而尼德霍格的来历并不清楚。
　　最后的结局也不一样，耶梦加得挂了，尼德霍格则是诸神黄昏之后，极少数存活的生命之一。
　　可是在这个世界当中，耶梦加得和尼德霍格似乎全都是从世界树下诞生的生命，算得上是兄弟？
　　这个世界，和地球世界的神话传说，似乎有些莫名其妙的联系，这一点也是最让叶岚狐疑的。
　　北欧神话，克苏鲁神话当中，似乎都冒出来了一大堆。
　　该不会连华夏这边的神话传说也给蹦出来吧？
　　应该是没有的吧，毕竟自己一直到现在，都没有听到任何有关这方面的一丁点儿的传闻。
　　摇了摇头，叶岚将心里面这种乱七八糟的想法给丢掉，现在可不是考虑这些事情的时候，对于叶岚来说，现在最重要的问题还是黑卡蒂这边，黑卡蒂铁了心不断的缠着叶岚，非要叶岚将耶梦加得交给他。
　　万一那一条小黑蛇被黑卡蒂给吞了，黑卡蒂的身体再产生什么不好的变化的话，那可就糟糕了，叶岚对黑卡蒂还是很重视的，绝不想要看到黑卡蒂遇到什么危险。
　　“要不你这样，你问艾尔莎要点儿天使之心总行了吧，你要多少我给你多少，全拿走都行，这条小黑蛇，总感觉有点儿不太对劲。”叶岚皱着眉头说道。
　　哪怕是将所有的天使之心全部交给黑卡蒂，叶岚也不想看到黑卡蒂遇到这种危险。
　　“不行，我的实力已经够强了，一般的天使之心对我来说用处不大，我就要那条黑蛇，你要是不给我的话，我就一直缠着你，让你啥事儿都干不成……”
　　“这样吧，我向你保证，我先用龙息去炼化，如果实在是炼化不了，感觉有什么不对的话，我立马再把这条蛇还给你，总行了吧？”黑卡蒂眼珠子一转，立马说道。
　　“拜托啦拜托啦，你也知道，你这边麻烦很多吧，很多家伙我都对抗不了，万一真遇到那种级别的怪物，你也不想我被干掉吧？”
　　叶岚是担心啊，这条小蛇，只是处于假死状态，万一不知不觉当中控制了黑卡蒂，让黑卡蒂变成了尘世巨蟒……
　　甚至是，尼德霍格，那不就麻烦了吗？
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百零七章 这可是千载难逢的好机会啊（2）
　　叶岚被黑卡蒂给缠的实在是没办法了。
　　而且黑卡蒂说的也有道理，一般天界的神灵，下界的对手，黑卡蒂真的是谁也不怂，现在的黑卡蒂有这种实力。
　　但是，如果遇到了克苏鲁之类的外域之神的话，那情况顿时就变得有点儿危险。
　　之前的时候，黑卡蒂一直居住在自己的脑子里面，可是现在已经单独存在了，自己和黑卡蒂似乎也不可能一直待在一起，万一自己什么时候没照顾到，黑卡蒂又遇到了那种级别的怪物，的确是有点儿危险，性命随时都有可能被剥夺。
　　这是一件很严重很严肃的事情，叶岚也不敢大意。
　　心里面虽然有点儿不情愿，但是在经过了一番仔细的考虑之后，叶岚终究还是将那一条小黑蛇给拿了出来。
　　“记住，如果感觉到有什么不对，马上过来跟我说。”叶岚仔细的叮嘱着。
　　“知道啦，知道了，你怎么跟一个老妈子一样。”拿到了那一条小黑蛇之后，黑卡蒂立马变了一个模样，兴冲冲的拿着小黑蛇跑掉了。
　　看着黑卡蒂的背影，叶岚有些无奈的苦笑了一下。
　　将这一条小黑蛇交给黑卡蒂，叶岚也不知道究竟是对是错，希望不要酿成大错吧。
　　黑卡蒂可千万别变成耶梦加得，或者是尼德霍格啊……不对呀，就算是真变成了，倒霉的也是天界众神吧？
　　鬼知道呢。
　　……
　　就在另外一边，新的圣城，普巴顿王城。
　　基克洛普斯已经回归。
　　圣彼得教皇，伊努斯，以赛亚，还有阿尔洛四个人在看到基克洛普斯的时候，一个个顿时满脸笑容，对于基克洛普斯的回归，给与了热情的欢迎。
　　呼，总算是又回来了一个高手，还以为这一次剩下那三个人要全灭呢。
　　金刚也就罢了，自己身中诅咒。
　　活不了多长时间。
　　巴塞罗和基克洛普斯若是不能回来的话，对于七族联军来说，那就真的是一个重大的损失了。
　　巴塞罗是最高明的铁匠，率领着矮人族可以为七族联军制造强大的武器。
　　基克洛普斯还有近千名独眼巨人，则是最可怕最勇猛的战车，可以想象，在战场当中，将是纵横无敌，无人能挡。
　　“啊，我的挚友啊，您终于回来了……”目光凝视着头顶巨人王那一张狰狞凶狠的脸庞，圣彼得满脸和煦的笑容，欢迎基克洛普斯的回归。
　　只是基克洛普斯那种冰冷的脸庞，却是让圣彼得心里面都咯噔了一下，慭慭然有些不好的预感。
　　“挚友？”
　　“你们四个，跑的比兔子还快，一溜烟儿全特么没了，不提醒我们一下，留下我们在那边送死，现在居然好意思叫我挚友？”
　　“我独眼巨人基克洛普斯没有你们这种朋友。”基克洛普斯沉闷的声音，就像是雷鸣一般，在四周回荡着。
　　一句话，饶是圣彼得这几个人脸皮超厚，在这个时候都感觉有点儿脸红，尤其是圣彼得，这个家伙是第一个跑掉的。
　　这也是没办法啊。
　　当时的情况，圣彼得看到叶岚之后，心里面的想法只有三个，震惊，恐惧，然后跑路……
　　完全没有考虑其他的东西，生怕自己跑的慢一点儿，叶岚就把自己干掉了。
　　面对叶岚这种恐怖的家伙，你要是跑的慢了，那可就真没命了，由不得丝毫的马虎啊。
　　以赛亚，伊努斯还有阿尔洛几个人虽然也是跑掉了，但毕竟是在圣彼得后面才跑的，虽然有点儿丢人，但是并没有那么强烈。
　　“咳咳，抱歉，抱歉，当时……圣城这边有点儿急事，所以我，我必须要回来了，对了，是神谕，是神谕，我必须要马上回来聆听神谕，并不是在下心中害怕，这才跑路的。”圣彼得为自己找了一个借口。
　　以赛亚，伊努斯，阿尔洛这些人信不信不要紧，只要基克洛普斯相信就行了，毕竟这家伙没什么脑子的，只要自己稍微找个借口，这个家伙就会相信的吧？
　　“对了，金刚和巴塞罗呢？”圣彼得将话题给扯开，询问另外两个人的消息。
　　“死了。”
　　虽然早就想到了这种可能性，但听到基克洛普斯这么说，心里面依旧有些凉飕飕的。
　　金刚和巴塞罗，两个顶级强者的死亡，对于七族联军来说是一个重大的损失。
　　“是灭世的魔女做的吗，可恶，我们一定会为两位挚友报仇的。”圣彼得义愤填膺的说道。
　　“那倒不是灭世的魔女做的，而是那个亡灵法师召唤出来的那个怪物做的，现在灭世的魔女好像也有麻烦了。”
　　“那个亡灵法师所说的应该是真的，看样子他虽然是叶岚的哥哥，但是跟叶岚之间的关系似乎相当紧张，他是从叶岚那边逃出来的，叶岚也在追杀这个人。”
　　“而这个家伙，打开的空间之门当中跑出来了一个强大的怪物，叶岚和那个怪物在缠斗，趁着叶岚没有功夫注意到我，我趁机溜走了，金刚还有巴塞罗两个人跑的比较慢，被那个怪物给干掉了。”基克洛普斯挠着头，说道。
　　咦？
　　没想到还有这种情况。
　　那个亡灵法师的实力，还真是超出寻常的强大，在被禁魔结界给困住的时候，居然还能召唤出来强大的生命。
　　而且叶岚还在追杀那个人，只有一个可能，叶岚的哥哥掌握着叶岚叶岚如何这么强大，甚至是登上天界的秘密，叶岚并不想让这种秘密被太多人知道，所以想要干掉自己的哥哥。
　　“那个亡灵法师呢？”
　　“被叶岚给干掉了。”
　　“那个怪物呢？”
　　“那我就不知道了，我溜走的时候叶岚正在跟那个怪物战斗，妈呀，那个怪物还真是可怕啊……”基克洛普斯的身子都激灵灵的哆嗦了一下，脸色煞白。
　　目光当中弥漫着浓郁的化不开的恐惧。
　　在基克洛普斯的脸上，真的是很难看到这种恐惧的表情，那种表情，绝对是伪装不出来的，只能说那个亡灵法师召唤出来的怪物，真的是强大到了难以置信的地步，否则的话，不会让基克洛普斯害怕到这种程度。
　　“叶岚那个女人的实力都已经很吓人了，可是看起来，那个怪物的实力，比叶岚还要可怕，我走的时候，叶岚明显在被那个怪物压着打，而且还受了重伤，我估计，叶岚想要赢很难，就算是能赢，估摸着也是遍体鳞伤，实力大降！”
　　基克洛普斯的一番话，瞬间让圣彼得那些人的目光变得明亮了起来。
　　叶岚，可能重伤了？
　　这可是个千载难逢的好机会啊！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百零八章 独眼巨人怎么可能会撒谎？（3）
　　叶岚受伤了？
　　这可是个好机会。
　　对于圣彼得这种人来说，抓住一切可以抓住的机会，算得上是最基本的素养。
　　叶岚的实力圣彼得比任何人都要更加的清楚，正常情况下，自己这边的力量，面对叶岚的时候根本不够看，肯定会被干掉。
　　但是，如果叶岚身受重伤的话，那就是一个大好的机会啊。
　　“你能确定？”圣彼得微微喘息着询问道。
　　“当然能确定，我走的时候，叶岚都被那个黑洞给吞掉了小半边，叶岚身边的那些人正在将叶岚往外拽，不然的话，也不会没时间注意我，能让我跑了。”基克洛普斯很肯定的说道。
　　几个人相视一眼，都能看出对方眼神当中的疯狂。
　　正所谓富贵险中求，这些人本就是一群赌徒，这种机会，可是一定要抓住的。
　　“基克洛普斯大人，不如您先到自己的住处，稍微修整一下，等我们这边安排一下，我就要发兵攻打大唐帝国，为金刚和巴塞罗两位大人报仇。”圣彼得狠声说道。
　　基克洛普斯眼眸微微一寒：“抱歉，我没兴趣，我准备撤兵了。”
　　“我并不想跟你们这种可以随时丢弃自己同伴的人合作。”基克洛普斯的声音一片冷漠。
　　这一番话，倒是将四个人都给吓了一跳，谁都没想到，一直以来都没什么脑子的基克洛普斯居然会这么说？
　　这究竟是怎么回事儿？
　　基克洛普斯发什么疯了？
　　“这一次你们可以将我给舍弃，那么就算是真的发生战争，我们独眼巨人一族也会被当成炮灰冲在最前面，我不想让我的族人们过去送死，今天回来，我就是要带着我的族人们离开的。”基克洛普斯沉闷的声音在上空传开。
　　基克洛普斯居然不干了？这家伙咋变的聪明了一点儿？不对劲儿啊。
　　这怎么成？
　　独眼巨人一族数量虽然不多，但每一个都是庞然大物，在战场上可以说是纵横无敌的类型，有独眼巨人在这边协助的话，攻击对方的城市可以说是易如反掌，那所谓的高大的城墙，根本无法阻拦独眼巨人的脚步，如果失去了独眼巨人的话，自己这边将会平白增加数不清的死伤啊。
　　“基克洛普斯大人，别这么说吗，之前的事情是……意外，对，是意外，是我们这边做的不好，我保证以后绝不会再发生这种事情。”
　　“难道说，您还能置神谕不顾不成？”
　　圣彼得不断的嘟囔着，希望基克洛普斯能放弃离开七族联盟的打算。
　　“神谕？”
　　“你们自己又何曾将神谕放在心上，还不是阳奉阴违，现在倒是教育起来我了。”
　　“老子今天主意打定了，不管你们这边跟灭世的魔女闹腾成什么样子，都跟我们独眼巨人一族无关，这一件事情我们不参与了，老子现在就带着兄弟们回到大山里面去。”
　　“如果你们想要阻拦的话，那我们就先比划比划好了。”基克洛普斯一只独眼当中，弥漫着猩红的光泽，那种眼神，看起来格外的疯狂。
　　看那种模样，如果这边想要强行动手，将基克洛普斯给留下，这个二愣子大块头，绝对会毫不犹豫立马动手，跟这边干起来。
　　一时间，伊努斯，圣彼得，以赛亚还有阿尔洛四个人都是眉头紧皱，有些犹豫。
　　他们四个人联手，战胜基克洛普斯绝对没有疑问，就算基克洛普斯的实力是他们所有人当中最强大的，可是面对这么多的敌人也绝对扛不住。
　　但是，战斗的结果会怎样呢？
　　基克洛普斯一身蛮力，并不是魔法师，不会受到禁魔结界的影响。
　　真打起来，以基克洛普斯的实力，至少能拖着其中一个人，甚至是两个人一起下地狱。
　　这种二愣子，是真的敢这么做的。
　　最不好办的就是这种二愣子脾气的人，这些人只要是惹恼了，什么事情都能干的出来，甚至根本不在乎自己能不能活下去。
　　而且，这种级别的高手，真要是打起来的话，这普巴顿王城定然是一片狼藉，死伤无数，这些情况也是圣彼得不愿意看到的。
　　自己的圣城已经被毁掉了多少次，可不想再来一次。
　　“既然如此，那就没办法了，基克洛普斯大人，您是要回去大山，而不是去投靠叶岚吧？”圣彼得眼眸眯了一下，沉声问道。
　　“投靠那个女人？”
　　“投靠那女人干啥？”
　　“我们堂堂独眼巨人一族，怎么会投靠一个女人？”
　　“圣彼得，你是在瞧不起老子吗？”基克洛普斯勃然大怒，圣彼得的话，似乎让基克洛普斯感觉到了莫大的侮辱，拳头都已经紧握起来，看那模样，如果圣彼得敢说一个是字儿的话，基克洛普斯绝对会立马冲上去给这个老家伙一拳头。
　　圣彼得陪着笑脸：“不不不，并不是，在下绝对没有那种意思，基克洛普斯大人不要生气，既然基克洛普斯大人去意已决的话，那我就不再挽留了，还请自便。”
　　基克洛普斯的脸色这才稍微好转了一点，转身离开了城市，在城外发出了一声震天响的咆哮。
　　紧接着，地面都在剧烈的颤抖着，似乎是前线那边的独眼巨人听到了族长的召唤，正在赶过来。
　　没过多长时间，上千名独眼巨人已经聚集在一起，浩浩荡荡冲着南方走了过去。
　　那是前往南大陆的方向。
　　独眼巨人一族，就是生活在西大陆和南大陆交界的地方。
　　“教皇阁下，就这么让这个家伙走了？”
　　“独眼巨人一族离开，我们这边可是损失了一股很大的战斗力啊。”伊努斯紧皱着眉头，看着那些逐渐消失在眼前的身影，沉声询问道。
　　“不然还能怎么样，难道说任凭这上千名独眼巨人在这个城市里面肆虐，那我这圣城还要不要了？”
　　“而且这些独眼巨人全都是一群二愣子，一旦心里面认定了什么事情，十头龙都拉不回来！”
　　“想要劝说他留下来，基本上已经不可能了，只要他不给咱们添乱就好。”圣彼得摇了摇头，说道。
　　损失了这么一股强大的战斗力，圣彼得心里面也有些懊恼，但是事已至此，没有其他的选择了，最优先的事项就是，别让基克洛普斯率领着独眼巨人跟自己捣乱就行。
　　“现在，我们还是商量一下叶岚的事情比较好……”
　　“说起来，叶岚真的受伤了吗？”以赛亚微微摇头，本能的感觉，事情没那么简单：“基克洛普斯该不会是在撒谎吧？”
　　“撒谎？”
　　圣彼得愣住了，伊努斯也愣住了，就连阿尔洛也呆住了。
　　几秒钟之后，一个个全都控制不住，噗的一下笑出了声。
　　“以赛亚阁下，您还真会开玩笑啊。”
　　“撒谎？”
　　“就独眼巨人那脑子，他们会撒谎？”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百零九章 种种迹象表明，叶岚真的受伤了（4）
　　四周人全都愣住了，过去了几秒钟之后一个个哈哈大笑起来。
　　说起来还真是。
　　独眼巨人会撒谎吗？
　　恐怕连撒谎这两个字都不会写吧？
　　对于那些脑子只有核桃仁儿大小的独眼巨人来说，让他们撒谎，怕是比他们面对巨龙还要为难啊。
　　这些人根本不怀疑基克洛普斯所说的话，绝对没问题，也就是说，叶岚真的是可能遇到了什么麻烦了。
　　“现在我们最重要的是，先要确认一下，叶岚是不是真的出事儿了，是不是真的死了，或者说是重伤了。”
　　“没关系，我这边立马安排黑暗精灵一族当中的高手潜入各地，马上就会有消息传回来。”
　　通过定向传送魔法卷轴，可以瞬间将自己这边的高手给传送到其他国家境内，打探消息，讯息魔法也能立马将消息给传达回来。
　　虽然说定向魔法卷轴数量不算太多，没办法大批量运送大军，但是一些探子还是可以的。
　　没过多长时间，各种消息就已经传达了回来。
　　“二十六个国家，所有的国王和太子，全部集中在大唐帝国……”
　　探子回报上来的消息，让这四个人都有些狐疑，这又是想要做什么？
　　二十六个国家的国君和继承人，居然全部集中在大唐帝国，究竟是在商量什么事情？
　　“没有有关叶岚的消息吗？”
　　“暂时没有，跟我我手下探子的消息，叶岚亲自撰写的公函，要求这些人过去。”
　　“亲手撰写？”圣彼得眼眸微微闪烁着：“也就是说，叶岚露面了？”
　　“没有，从消息上来看，叶岚活着这一点是肯定的，大唐帝国当中的混血种当中，也有我们安插的眼线，这一点绝对没有问题，前天晚上，天色已经完全黑下来的时候，叶岚才跟身边的几个保镖回到了大唐帝国。”
　　“据说回去的时候，叶岚身上的衣服破破烂烂，虽然看不到什么伤势，但是面色苍白，摇摇欲坠，明显是耗尽了力量的模样。”伊努斯沉声说道。
　　“回去之后，就把自己关在房子里面，谁也不见！”
　　他们的眼线遍布西大陆各地。
　　就算是在大唐帝国当中，虽然说叶岚之前一下子杀死了九千多个混血种，看起来直接将所有背叛者一网打尽。
　　但实际上根本不可能。
　　毕竟那种每时每刻都在监视着的情况，也不可能一直进行，没那么多的精力。
　　叶岚可能想着杀一儆百，一下子处死了这么大一批，其他人肯定不敢有什么小心思。
　　但是叶岚却是忘记了一句话，人心之贪婪，就像是无底洞，永远都是填不满的。
　　而且杀死了那么多混血种，在让其他混血种恐惧的同时，也会滋生出强大的不满，就算是不敢在大唐帝国当中接头，但是其他地方可以啊，比如说……布加勒凯撒帝国？
　　大唐帝国经常需要前往布加勒凯撒帝国采购各种各样的生活必需品，在这个时候，私下里搭上线还不是轻而易举的事情，只要自己这边给出的代价足够，没有谁会拒绝。
　　这个世界上，没有人能拒绝黄灿灿的金币，还有那炫目的紫晶币。
　　虽然说其他国家，因为距离大唐帝国太远，想要得到消息很难，但是布加勒凯撒帝国那边就要容易的多。
　　那些探子汇报的消息，和基克洛普斯所说的非常相似，几乎没有太大的区别。
　　“自从回去之后，叶岚就再也没有出来过，只是邀请其他二十六个国家的主事之人，前往大唐帝国，似乎要商量非常重要的事情。”伊努斯继续说道。
　　“什么事情？”
　　“这个倒是没说，毕竟我们的探子，都是一般的混血种，能带来一些消息已经不错，但想要带来更多的机密内容，那就可能性不大。”伊努斯说道。
　　这倒是。
　　如果说这些探子带回来的消息相当的详细，甚至涉及到了真正的机密内容，圣彼得反倒是要怀疑一下这些情报的准确性了，说不定就是大唐帝国那边故意放出来的假情报。
　　圣彼得他们需要的就是这种有点儿模糊不清的情报，需要靠着自己的推测，去判断事情的真相。
　　“另外，还有一个很重要的消息。”伊努斯继续说道：“在大唐帝国境内，以皇帝亲自盖章，发下了债券，国家债券……”
　　“国家债券？那啥玩意儿？”都没听说过这个名字。
　　“就是一张纸，一张借条，上面盖着皇帝的印章，从皇城各个贵族，富豪手里面借钱，银币金币紫晶币都行，只要借给皇帝陛下，半年之后，偿还一点儿五倍。”
　　“还有，就是在大唐帝国当中，经常会传来枪炮轰鸣的声音。”
　　枪炮，是大唐帝国特殊的武器。
　　他们不知道那种武器究竟是怎么回事儿，只知道名字，唯一能够确定的，就是那种武器的威力，很强，比矮人族制造的最为锋利的魔法武器还要可怕。
　　“那边，现在究竟是在干嘛呢？”阿尔洛皱起了眉头。
　　“军火交易……”圣彼得的目光当中闪过了一抹寒芒：“我明白了，叶岚那个家伙，是想要将自己大唐帝国当中生产的武器，交易给其他国家，让那些国家的人，前往大唐帝国，就是为了让这些人亲眼看到那些武器的威力。”
　　“布加勒凯撒帝国在大量收集现金，就是为了从大唐帝国当中购买强大的武器……”
　　“可是，叶岚为什么要这么做？”以赛亚脸色也有些怪异：“叶岚那个家伙，不是对大唐帝国当中的武器保护的非常严密，除了布加勒凯撒帝国之外，从未跟其他国家进行过交易，甚至连样品都不能带出去……”
　　“只有一个可能，叶岚凭什么让其他二十六个国家臣服？”
　　“靠的是自身天下无敌的实力。”
　　“正是因为拥有这种实力，足以对抗我们七族联盟，所以其他那些国家，才会反抗教会的控制，但是现在，叶岚已经没有了这种实力。”
　　“没有实力庇护其他国家，那些国家怎么可能还会臣服？”
　　“我想叶岚已经准备好了借口，比如说其他国家遭受到我们七族联军攻击的时候，担心自己可能无法瞬间赶到，所以进行武器交易，想要依靠这些强大的武器，来对抗我们七族联军。”
　　“这只能说明，叶岚真的是受伤了，而且，伤势还不是一般的严重。”
　　“至少，在短时间之内，叶岚的战斗力将会大打折扣！”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百一十章 要来一场闪电战（5）
　　机会，千载难逢的好机会啊。
　　一个个目光当中都闪烁着贪婪，剩下的这几个人都是聪明人，不过也正是因为聪明人，所以格外的自负，他们无比相信自己心中的判断。
　　叶岚既然想要将大唐帝国一直当做秘密当中的秘密，那些强大的军火武器给销售出去，只有一个可能，那就是叶岚已经没有那种资本，单独面对七族联军的威胁，所以才想要将这些武器给卖出去，想要依靠各个国家的力量来对抗七族联军。
　　这样一个好机会，若是不能抓住的话，那他们就是天底下最大的傻瓜。
　　“我们的时间可是不多啊。”
　　“这些武器，据说可以轻而易举的上手，随便一个士兵拿在手里面，都能发挥出来莫大的威力。”
　　“若是让大唐帝国将这些武器运送到不同国家当中去的话，我们想要攻打大唐帝国，势必将要多出来无数的风险。”
　　“没错，所以我的建议就是，我们不如来一场闪电战。”伊努斯冷笑着说道。
　　“闪电战？”圣彼得眼眸闪烁。
　　“没错，就是闪电战，以迅雷不及掩耳之势，瞬间发动攻势，大军以超快的速度前进，全军出击，一天之内至少要拿下一个国家，长驱直入，不到半月之内，定然要踏平大唐帝国。”
　　“否则的话，等到那灭世的魔女伤势恢复对我们来说可不是什么好事儿吧？”
　　伊努斯的建议，几乎每个人都同意，的确是这样，他们也就只能趁着叶岚身受重伤的时候下手。
　　否则的话，等到叶岚伤势恢复，单单叶岚一个人，就是一个巨大的威胁，比得上千军万马。
　　可惜啊，兽人族那边是完蛋了。
　　否则的话，以兽人族千万大军的规模，两边夹击的话，甚至根本不需要这么长的时间，整个西大陆能在顷刻之间被踏平。
　　“可是现如今，矮人族那边，武器装备还未曾完备，马奇诺防线也还没有完全修好……”阿尔洛皱着眉头说道。
　　“呵呵，如果我们能踏平大唐帝国的话，还需要什么马奇诺防线？”
　　“矮人族那边，武器装备暂时放缓一下，矮人王巴塞罗已经死了，对于那些矮人，就宣称巴塞罗是被叶岚给弄死了，这么好的机会不利用怎么行，让那些矮人拿起来锤子，别特么打铁了，打仗去，送到最前线当炮灰……”伊努斯冷笑了一下说道。
　　矮人族可不同于独眼巨人族。
　　独眼巨人族要是发飙的话，对他们来说是一大威胁，矮人的话，那就没那么严重了。
　　矮人王已经死去，剩下的矮人，除了能当炮灰，还能干嘛？
　　“最好，先把他们身上锻造附魔的技术给挖出来再说……”以赛亚也冷冰冰的笑了。
　　“放心，这么多天，那些矮人族的工匠，每一个工匠旁边，我都安排了至少三个人帮工，你们以为是干什么的？”
　　“这么长时间，这些矮人族成员身上的秘密，早就已经被挖空的差不多了，换一句话说，这些矮人，现如今已经毫无价值。”
　　“库伦红衣大主教……”圣彼得教皇叫来了一个人，那是一个新提升的大主教。
　　没办法，现在教会这边人员空缺的厉害，只能将原本一些办事一般的人给提拔上来，否则的话，没人给教皇办事儿，也是麻烦。
　　这库伦也算是不错，对教会忠心耿耿。
　　只是可惜，为人稍微有点儿迂腐，不知道变通。
　　想到这里，圣彼得教皇就无比怀念自己曾经的红衣大主教卡洛斯。
　　那个人真的是办事能力相当不错，灵活，很多事情自己只要稍微提个醒，立马就能安排的妥妥当当，根本不需要自己浪费口舌。
　　哪儿像这库伦，不管什么事情，自己都要仔仔细细的安排下去，否则的话，这个家伙根本什么事情都不会干，懒得一逼！
　　在仔细的安排下去之后，圣彼得四个人，进入了内殿当中。
　　内殿里面有一个巨大的祭坛，祭坛上面铺满了用紫晶磨碎成的粉末，通体呈现出来一种紫色的光芒，显得格外的耀眼。
　　虽然稍微有点儿不情愿，但是四个人还是跪在了地上，祈祷着。
　　过去了一会儿之后，祭坛上面，洁白的光芒闪烁了起来。
　　柔和的白光，似乎是圣光的力量。
　　看来这一次联系到的神灵，似乎是光明之神巴德尔阁下呢。
　　这个祭坛可以用来和天界联系，只是每一次联系，都需要消耗大量的紫晶石。
　　过去了半分钟左右的时间，一个身材纤细，身穿着长袍的俊美身影，出现在了祭坛当中，依旧是标准的大帅哥。
　　洁白，圣洁。
　　脸上带着一种悲天悯人的仁慈。
　　如果不是熟悉巴德尔的人，或许真的会被这个家伙的伪装给欺骗。
　　但知道的人，才明白在那一张悲天悯人的脸庞之下，隐藏着的是何等的污垢。
　　“拜见光明神大人……”四个人叩首。
　　面对神灵的时候，该有的礼节还是要有的，不管心里面究竟有多么不满，也绝不能被这些神灵给看出来。
　　可恶，等到自己四人成就神位，平起平坐之后，就再也不用这样低声下气了。
　　巴德尔那一双明亮的眸子，扫过了下面四个人，嘴角微不可查的露出了一抹狞笑，但是这种笑容一闪而逝，很快就消失的干干净净。
　　“起来吧，不用这么多礼节的，这一次沟通天界，又是为了什么事情？”
　　“伟大的光明神大人，是这样的，我们这边得到了消息……”以赛亚刚想要回报。
　　旁边的圣彼得立马接过了话头：“神灵大人下达的神谕，我们已经完成了一部分……”
　　“那个灭世的魔女叶岚，已经被我等重伤了。”圣彼得快速的说道。
　　以赛亚，伊努斯还有阿尔洛全都是微微一愣，看向圣彼得教皇的目光都变得有些佩服。
　　好家伙，这年头，还真是撑死胆大的，饿死胆小的啊。
　　这种功劳都敢领？
　　将灭世的魔女给重伤？
　　这种牛皮，你也敢吹的出来。
　　光明神巴德尔虚幻的身影，似乎都被这一番话给吓了一跳，微微有些波动：“你说什么，你们，居然重伤了叶岚？”
　　“你们敢欺骗神灵？”巴德尔的声音，逐渐变得有些危险了起来。
　　开什么玩笑，灭世的魔女，叶岚。
　　即便是不喜欢，憎恨，怨毒，但是天界的众神谁也不敢小看叶岚的实力。
　　以下界这些人的实力，怎么可能重伤叶岚？
　　“在下绝对不敢欺骗光明神大人，那叶岚的确是被我们给打成重伤了。”
　　“这一场战争，虽然没能杀死灭世的魔女，而且，我们这边也损失了很多高手，兽人王金刚，矮人王巴塞罗全都已经牺牲了，最后，还是鱼人族的阿尔洛阁下，以百万鱼人族魔法师，施展了大禁魔结界，限制住了叶岚的力量，导致叶岚一身魔力无法使用，同时我们使用了禁术，召唤出来了一个可怕的怪物，总算是将叶岚给重伤。”
　　“召唤出来了一个可怕的怪物？”巴德尔眉头紧紧的皱在一起：“什么怪物？”
　　“身躯高达千丈的庞然大物，我们也不知道是什么东西，只是按照一本古书咒文召唤出来的……”
　　身高千丈的庞然大物？
　　巴德尔脸色猛的变了一下，明显是想到了曾经出现在天界当中那一个满脑子触手的庞大怪物，克苏鲁的分身。
　　难不成说，这些人也召唤出来了那种东西不成？
　　“那本古书呢，交出来，算你们大功一件！”
　　作者留言：
　　第五更送上。


第五百一十一章 聪明反被聪明误（1）
　　若真是那种能召唤出来曾经出现在天界的，那种恐怖的怪物的分身的话，那可真是一本强大的秘典，一定要弄到手才行。
　　这甚至说是比灭世的魔女还要更加重要的存在啊。
　　毕竟掌握了这一本古书当中记录的内容的话，那就等于是掌握了极端恐怖的力量。
　　到那个时候，用古书当中的力量去消灭灭世的魔女，岂不是轻而易举？
　　看的出来，就算是叶岚实力强大，却也对付不了古书当中召唤出来的怪物。
　　“巴德尔殿下，那本古书已经被叶岚给抢走了。”
　　“叶岚那个女人实力太强，而且还能在天上飞来飞去，速度比翼人族的高手还要快，在身受重伤之后，抢走了古书，然后逃之夭夭，我们正准备发兵攻打，一次性将这个魔女彻底的消灭。”圣彼得快速的说道，编造谎言，眼睛都不眨一下，不过也不算是谎言了，那本书大约应该就在叶岚手里。
　　“只是，我们这边损失了金刚还有巴塞罗两个高手，尤其是巴塞罗，我们这边的武器装备，一直都是巴塞罗负责制造的，巴塞罗的死亡，给我们造成了重大的损失，很多装备都已经破损，所以……”圣彼得小心翼翼的说道。
　　那个意思很明显，一直在给天界办事儿，总要给一点儿好处的吧？
　　巴德尔的目光微微闪烁着，这是一个相当精明的家伙，怎么可能看不出来这些人心中的想法。
　　不过也是，让人家为自己办事儿，多少也是要给点儿好处，没好处谁给你干活儿？
　　“我知道了。”
　　巴德尔轻轻的挥了挥手，半空中突然之间多出来了四套银光闪闪的战甲。
　　“这四套战甲赠与你们，战甲名称，光之恩典。”
　　“战甲全都经过仔细的附魔，蕴含着七个强大的魔法，四个增幅魔法，三个治疗魔法，而且，战甲本身的材质非常的坚固，足够保护你们。”巴德尔沉声说道。
　　眼瞅着面前银光闪闪，上面遍布着符文的铠甲，四个人顿时心中大喜，这宝物，看起来相当不凡，比起巴塞罗亲手制造的铠甲还要更加的精妙。
　　哪怕是还不曾穿在身上，依旧能感受到战甲当中蕴含的强大力量。
　　四个人，本就是想要在动手之前，从天界当中多弄到一点儿好处，没想到这好处马上就来了。
　　眼瞅着这四个人双眼放光的模样，巴德尔心头冷笑，一群没见过世面的蠢货，这种天界当中的制式铠甲，都能看的这么高兴。
　　天界当中，六翼天使，人手一套，这东西，在天界当中根本没有什么珍贵的地方。
　　“另外，再额外赠与你们四颗天使之心，服用之后，你们的实力，将会大幅度增加，务必要借着这一次机会将灭世的魔女斩杀，就算是无法杀死灭世的魔女，也要将那本秘典给本神找回来，明白吗？”巴德尔冷冰冰的说着。
　　原本慈眉善目，看起来相当的和善，这声音突然之间冷冽下来。
　　前后之间的转变实在是太过突兀，甚至让这四个人一时之间反应不过来，只感觉浑身上下如坠冰窖，身子几乎都快要僵硬。
　　就在半空中，静静的漂浮着四颗沾染了鲜血的心脏。
　　六翼天使之心。
　　服用之后，虽然说实力不至于马上达到六翼天使的境界，但是突飞猛进，绝对是必不可少。
　　这天使之心，明显是巴德尔刚刚摘取下来的，上面的鲜血，正在一滴滴的滴落。
　　每一滴坠落的鲜血，就像是砸在四个人的心头一样，只让这四个人心惊肉跳。
　　这是巴德尔的警告啊。
　　光之恩典，天使之心，都是好东西，可是这染血的天使之心，就是在告诉圣彼得这四个人，如果不能老老实实完成任务的话，那么他们的下场，将和这天使之心一模一样。
　　心头虽然惊悚，但这四个人也都不是省油的灯。
　　有什么好处，先抓在手里面再说。
　　“光明神大人请放心，我们士兵已经集结完毕，我们马上就要发动进攻……”
　　……
　　与此同时，就在另外一边。
　　二十六个国家的国王和太子，全部都已经聚集在了大唐帝国当中，城外依旧是炮火连天，那些国家的国王，正在亲眼目睹大唐帝国这强大的军火。
　　黑卡蒂在拿到了尘世巨蟒那一条小黑蛇之后就跑到自己房间，准备吸收这一条小黑蛇当中的力量。
　　此时此刻，出现在叶岚身边的是九尾，还有伊诺克。
　　九尾和伊诺克都是绝顶聪明之人，而且，也是绝对的心狠手辣。
　　这两个人在叶岚身边出谋划策，基本上也已经不需要其他的军师了。
　　“伊诺克，你那边的事情准备的怎么样了？”叶岚询问道：“七族联军……啊不，现在只剩下四族联军了，那些人，真的会像你说的那样行动？”
　　“那些人可都是老狐狸啊，不会那么轻而易举就上当的吧？”
　　伊诺克和九尾全都笑了，脸上的笑容看起来相当的自信。
　　“女王陛下请放心，如果不出我预料之外的话，今天晚上，四族联军肯定会发兵进攻。”伊诺克信心满满。
　　“圣彼得那老东西，自以为自己很聪明，没错，那老东西的确是很聪明，但是手下人全都是废物啊。”
　　“原本教会当中的确是有一些办事能力相当不错的人，只是可惜，圣城连续两次被炸掉，有本事的人都被炸死的差不多了，剩下的，全都是原本驻扎在其他国家教会的主事人，这些人，管理一个教堂可以，但是想要统筹全局，却是远远不如。”
　　“他们只看到混血种这边，和布加勒凯撒帝国那边，交往密切，经常有人员来往，以为只要不在大唐帝国这边，我们就没那么容易发现，却是不知道，那些人全都是我安排的，最忠诚于大唐帝国的人。”
　　“那些人透露的情报和消息，全都是我经过了仔细甄别，才送过去的。”伊诺克相当的得意。
　　对于自己的安排，将曾经的老东家玩弄于股掌之中，是相当的自傲。
　　“既然这样，为何不直接将这边的情报给透露过去，为何还要遮遮掩掩，模糊不清呢？”叶岚有些好奇。
　　“呵呵，这是女王大人对那些人不了解。”
　　“如果女王大人了解那些人，就不会这么说了。”
　　“那些人全都是聪明人……”
　　叶岚这就有些搞不懂了：“既然是聪明人，那就更不容易上当了吧？”
　　“不，正是因为是聪明人，所以送去这些模棱两可模糊不清的情报，才更加合适，那些人定然会根据自己手头上掌握的情报，推算大唐帝国这边究竟发生了什么事情。”
　　“正是因为聪明，所以他们对于自己的推测深信不疑，极度自负自己的聪明才智。”
　　“却是不知道，有时候，聪明反被聪明误啊！”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百一十二章 买买买（2）
　　整个计划，完全是九尾和伊诺克给拟定的。
　　那些所谓的间谍，也是故意这么安排的。
　　教会那边想要什么情报，都会告诉九尾和伊诺克，而九尾和伊诺克，则是会经过商量，将一些不重要，但绝对真实的情报送过去，久而久之，教会那边的人，对这些所谓的线人也就深信不疑。
　　每一次送过去的情报当中，八成都是废话，没什么价值的东西。
　　只有两成，是那种不重要的真正的情报。
　　而这一次的计划，也是安排的妥妥当当。
　　“不过，我有点儿问题，区区四族联军，对我来说，不值一提，想要消灭，不过是顺手的事情，干嘛还弄的这么麻烦？”叶岚有些好奇。
　　这并不是叶岚不够聪明。
　　在九尾和伊诺克的心里面已经为叶岚找好了理由，在他们两个看起来，叶岚绝对是一个聪明绝顶的角色。
　　只是因为叶岚的实力实在是太强了。
　　实力太强，所以很多时候，不免有些强者的思维，考虑不到其他的事情。
　　“女王陛下有所不知，现如今，虽然在各个国家当中，都已经清空了教会的势力，但是毕竟教会控制这个世界这么多年，如果没有任何理由，开启战争的话，终究会引起一些不满。”
　　“就算是明面上不说，其他国家也会对女王陛下警惕万分。”
　　“我们这是为了维护女王陛下的名声，并不是女王陛下好战，轻易开启对其他国家的战争，而是四族联军主动出手，女王陛下不得不进行反击。”
　　“这样的话，不管怎么样都说得通。”
　　“而且，如果教会想要发动攻击的话，肯定会先要踏平中间这一大片国家，而这边购买的武器，也不可能及时送过去。”
　　“您说这个时候，这些国家会怎么做？”
　　“成为大唐帝国的附庸，将是他们唯一的选择。”
　　简单来说，就是藩属国！
　　二十六个藩属国，哪怕是大唐帝国什么事情都不做，年年朝贡，那都绝对不是一个小数字。
　　这两个人，既然投靠，自然要表现自身的价值，为叶岚和大唐帝国这边，争取到最大的利益。
　　“还是你们两个聪明，将这些事情全部都给安排妥了，不错不错。”叶岚点了点头。
　　“不不不，还是女王陛下最聪明。”伊诺克很谦逊的说道。
　　九尾也在不断点头：“没错，女王陛下可能早就已经考虑到这些了吧，我们只是顺着女王陛下的计划，继续将剩下的部分给补充完毕而已。”
　　计划？
　　我有个毛线的计划啊，我特么什么计划都没有啊。
　　“女王陛下，收复了独眼巨人之王基克洛普斯真的是一招好旗。”
　　“没错，谁不知道独眼巨人一族憨厚老实，甚至可以说是愚笨，不会撒谎，基克洛普斯说的话，根本没有人会怀疑，下意识的就会相信，先通过基克洛普斯在那些人心里面留下一个影子，等到这边故意送过去的情报被那些人知道，他们下意识的就会往这边考虑。”
　　“这样一来，那就更加万无一失了。”
　　女王陛下还真是可怕啊。
　　自身实力强无敌不说，这心思也是如此缜密。
　　虽然说有些时候，有点儿强者思维，但是一旦认真起来，那财富他们两个人加起来都比不上的。
　　或许，女王陛下，在看到基克洛普斯的时候，早就已经计划到了这一步。
　　不然的话，为什么偏偏留下一个基克洛普斯活着，而其他两个人，都已经被干掉，见死不救呢？
　　教会，黑暗精灵，鱼人族，翼人族……
　　这四个种族的王，自以为自己聪明绝顶，却是不知道在女王陛下面前，他们那一丁点儿的智慧，简直是愚蠢。
　　眼瞅着伊诺克和九尾敬佩的目光，叶岚都感觉浑身上下毛茸茸的，直起鸡皮疙瘩。
　　真的，别用这种目光看着咱啊，咱真没那么聪明啊。
　　叶岚只是想要为大唐帝国这边拉拢一批高手而已，根本没有想到其他的事情好吧？
　　“而且，女王陛下，虽然收复了独眼巨人一族，但并没有让独眼巨人一族马上前往大唐帝国，定然是防备着被教会的人发现，产生怀疑，影响计划吧？”伊诺克再一次说道。
　　叶岚感觉自己的脑门上面，都已经是一层密密麻麻的冷汗，顺着脸庞不断的往下滚落下来。
　　在那种敬佩的目光之下，叶岚又实在是不好意思说自己其实什么都没想，都是你们瞎猜的，只能硬着头皮嗯了一声：“没错，我就是这么考虑的。”
　　“呵呵，伊诺克，你只知道女王陛下一方面的安排，却不知道女王陛下的这个计划，还有另外一个目的。”九尾傲然说道，似乎是为自己能看出来叶岚更多的目的，心中骄傲。
　　叶岚的眼睛都猛的瞪大了。
　　乖乖，其实，自己原本的想法，是让基克洛普斯带着独眼巨人一族的人，兜个圈子然后到大唐帝国这边来，还是伊诺克说了之后，自己才改变的主意啊。
　　难道说自己还有其他的目的吗？
　　我怎么不知道？
　　“第二个目的，就是，如果四族联军溃败……其实没什么如果，这是肯定的事情，那么绝对会选择逃亡。”
　　“到那个时候，往哪儿跑？”
　　“往南边，是唯一的出路，独眼巨人一族埋伏在那边，以逸待劳，那些人想跑也跑不掉，正好可以一举全部歼灭！”九尾得意的说道，这才是女王陛下真正的目的。
　　只有自己能看出来，这是九尾很高兴的，感觉自己已经超过了伊诺克。
　　叶岚的小手悄悄擦了擦额头上的汗水，感觉胃部有点儿哆嗦：“嗯，嗯，……你，你知道就好，不愧是以聪明才智著称的狐人族，居然能看穿我的全部想法，就是厉害。”
　　九尾越发的得意了。
　　“咳咳，看样子，那些国王们已经过来了，准备一下吧。”眼瞅着城门口的方向，一群国王正兴冲冲的回来了，叶岚悄悄松了一口气，总算是可以从这一茬儿上面错开了。
　　那一群国王，明显是相当的满意。
　　脸上的表情，充斥着疯狂，震撼，贪婪，还有兴奋。
　　一看到叶岚的身影，一群国王，甚至顾不得自己国王的身份，直接就跑了过来，生怕自己跑的慢了。
　　“我的挚友啊，咱们交易这么长时间了，这一次总要卖给我一些好东西了吧，我也不要别的，我就要飞机……”
　　“女王陛下，我是图拉王国的国王，请问您，古斯塔夫巨炮怎么卖？”
　　“我要喀秋莎火箭炮，有多少我要多少……”
　　“坦克，我要坦克，价格随便开……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百一十三章 兽人族已经完啦（3）
　　霎时间，乱七八糟的声音，直接在四周覆盖了一片，让叶岚感觉自己的耳朵基本上都快要满了。
　　这些君王啊，全都是国王啊。
　　可是现在，那模样哪儿还有国王的威严，看起来就像是超市里面抢鸡蛋的大爷大妈，争前恐后的，生怕慢的一点儿，这好东西全都被别人给抢光了。
　　一个个表现的好像中东某些地方挖石油的土豪，拍着胸口表示大爷我不差钱……
　　开玩笑。
　　这些军火的威力，他们一下午不知道见识了多少次。
　　一零七火一轮齐射那种超强的破坏力，古斯塔夫炮弹一枚炮弹下去，山头都直接给轰碎了。
　　坦克在地面上碾压过去，无人能挡，这要是遇到骑兵部队，根本不需要做什么，直接一路压过去就是了。
　　这些坦克，可以说是五九式终极魔改的型号，差不多应该是最后一次改进了，代号叫做五九式末日坦克。
　　五对负重轮是正常大小的三倍，身上的护甲，厚实的吓人，就算是九阶战士，十阶战士的攻击都难以攻破。
　　炮膛变成了二百八十八毫米口径的超大号滑膛炮。
　　那炮弹的威力，虽然比不上古斯塔夫那么夸张，但也绝对是庞然大物。
　　坦克上面安装了四门高平两用机枪，四个方向都能进攻，里面空间很大，可以装载数量惊人的弹药。
　　在这一次军火演示当中，这五九式末日坦克，可以说是一个明星。
　　重量达到了一百多吨，虽然有点儿夸张，但多少还是有点儿机动性的，相比较古斯塔夫那种动不了的大块头来说，五九式末日坦克的实用性明显要高的多。
　　二百八十八毫米口径的火炮，也足以对一般的城墙，造成致命的攻击。
　　可以想象一下，如果直接在对方军队中心来上一发的话，一下子就是一个大坑，命中的地方，基本上没几个能活下来的。
　　还有那种被称之为飞机的东西。
　　空中，制空权。
　　强大的火力居高临下，能够对地面形成覆盖性的攻击，一排飞机呼啸过去，地面将会是一片狼藉，地毯式的轰炸，基本上没有多少人能扛得住，基本上全都要死光了。
　　还有那些攻击距离能达到百公里之外的远程火箭炮，杀伤力更强。
　　这些武器，采用的还是烈性炸药，若是采用全氮阴离子盐，或者是金属性当做爆炸燃料的话，那种破坏力，绝对会变得更加的夸张，那就真的是货真价实的地狱模式了。
　　这还是叶岚没有展示导弹之类的玩意儿，否则的话，这些人还不知道要惊讶到什么地步呢。
　　一下子，叶岚身边被围绕了一个水泄不通。
　　都想要从叶岚这边抢到一点儿好东西，就连基恩这家伙都不例外，基恩本就和大唐帝国这边进行着军火交易。
　　这一次更是一门心思牟足了劲儿想要从叶岚这边挖出来一些宝藏，绝不会放过这个机会。
　　倒是有两个人，是个例外，一个是妃雅。
　　一个是月瑶。
　　妃雅自然不用说，火之国的女王。
　　月瑶的话，是陪着自己父亲过来的，还有海伦娜也跟来了，只是海伦娜现在正在爱莉，爱莲那边，倒是没在这儿。
　　两个人终究是女子，虽然很想要跟自己国家当中弄一点儿好东西，但是脸皮倒是没那么厚，不好意思拥挤在一起。
　　“各位，请后退。”就在此时，一个冷漠到了极点的声音，从叶岚的身后传来。
　　声音刚刚散开，四周霎时间，就像是落入了冰窟当中一般。
　　一个个身子激灵灵的哆嗦了一下，原本热火上脑，一下子就冷静了下来，喉头微微蠕动着，身体下意识的后退。
　　在这种时候出现的，自然就是叶岚的贴身护卫，战斗天使雪姬了。
　　那种冰冷的气息，除了雪姬之外，绝无仅有。
　　“咳咳，各位，我知道你们都想要这些东西，没关系，咱可以慢慢来吗。”叶岚笑眯眯的。
　　“本来邀请各位过来，就是想要促成这一次的交易。”
　　“不过，在这之前，我们现在还有其他的一些事情要解决一下比较好。”叶岚清了清嗓子。
　　然后示意自己的侍女姬玛，还有卡特萝娜去准备一下。
　　一张张桌子，又一次搬了过来，虽然心急火燎的，但也没办法，只能老老实实的坐下来，想要看看叶岚这葫芦里卖的究竟是什么药。
　　“各位，觉得我们西大陆，最大的威胁是什么？”叶岚也是一样坐在小凳子上面，嘴巴里面很大叔范儿的叼着一根烟。
　　除了你还有谁？
　　一个个国王在心里面腹诽着。
　　从目前来看，叶岚这个灭世的魔女，绝对是西大陆安全最大的威胁。
　　毕竟叶岚本身就有着可以轻松毁灭一个国家的可怕力量，现在又展示出来了如此毁灭性的军火，除了叶岚之外，还有谁能成为最大的威胁？
　　当然，这种事情在心里面想一想也就是了，说，是绝对不能说出来的。
　　“我觉得，是教会吧。”眼瞅着四周一片寂静，基恩很给叶岚面子的开启了话头。
　　这个时候，还就是得有人出来开个话头，否则的话容易冷场。
　　“教会这么多年，鱼肉百姓，做了多少混蛋事情，大家都是心里清楚，谁不知道？”
　　“西大陆这么多年，连一个突破九阶的人都没有，谁干的？”
　　“除了教会，还有谁是西大陆最大的威胁？”
　　四周一阵附和的声音。
　　“还有兽人族，这一次如果不是女王陛下，深明大义，出手相助，只怕兽人族的铁蹄，早已踏遍西大陆了。”
　　“而且，教会那些老乌龟，居然还不要脸的和兽人族给勾结在一起，出卖我们人类，简直可恶。”
　　一个个太子，嚷嚷着。
　　这种义愤填膺的话，让自己的父王来说有点儿不太合适，自己这种小辈儿，最适合在这个时候充当一下二愣子的身份。
　　不过说的也没错，教会和兽人族，本就是这些国家最大的威胁。
　　“教会和兽人族吗？”叶岚微微笑了一下，没错，这两个的确是一个巨大的威胁。
　　“教会先不说了，不过兽人族吗，以后倒是不用担心兽人族的威胁了。”
　　“毕竟，以后的兽人族，可能也就只剩下弃暗投明，愿意归顺大唐帝国的狐人族一族了。”
　　叶岚笑嘻嘻。
　　而其他人，却是感觉心里面一阵凉飕飕的。
　　从叶岚的话里面，他们很清楚的明白了一个意思。
　　那就是，兽人族，已经完蛋了。
　　而做了这件事情的人，除了叶岚，还能有谁？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百一十四章 天使之光（4）
　　能灭亡兽人族？
　　若是一般人说出这种话，这些人绝对会感觉那个家伙是个疯子，不然的话，怎么会说出这种疯癫的话语？
　　可是，当这些话，从叶岚的嘴巴里面说出来，根本没人怀疑叶岚所说的话的真实性。
　　毕竟，叶岚拥有这种实力。
　　这个女人的实力，究竟有多么可怕，没有人只知道，只知道这个女人的实力超强，强大的令人绝望，每当自己这边以为窥视到了叶岚真正的力量，叶岚就会告诉自己，她要比自己想象中的，还要强大的多。
　　“阿西莉亚，你应该知道教会那边的情况吧，说出来让各位听听，我知道各位那边应该都知道一些，但是可能知道的不是那么详细。”
　　阿西莉亚一直都在叶岚的身边，感觉就像是叶岚的秘书了。
　　听到了叶岚的话，阿西莉亚柔柔一笑，手里面多出来了一份文件。
　　对于教会那边的情报，叶岚这边掌握的比任何国家都要更加的详细，都要更多。
　　“神谕，各位知道吗？”
　　神谕……
　　这个名字，上一次，那些人过来的时候，有带回去一些消息。
　　“因为神谕的缘故，教会已经和兽人族完全和解，同时还有海洋当中的鱼人族，森林当中的黑暗精灵，矮人族，大山当中的独眼巨人族，还有翼人族的人联手，形成了一个七族联盟。”
　　“七族联盟当中，原本是以兽人族和人类为主，其中兽人族能提供数量超过千万的军队，人类这边能提供数百万军队，黑暗精灵上百万，鱼人族上百万，翼人族数十万，矮人族十万，独眼巨人族一千。”
　　“七大种族当中，拥有十一阶以上的高手，超过三十人。”
　　咕咚……
　　不少人变了脸色。
　　目光当中有些莫名的恐惧，现如今教会已经无法限制西大陆的境界上限，但是想要突破，毕竟不是一朝一夕的事情，哪怕是过去了这么长时间，西大陆当中突破了十阶的人，也只有两人。
　　尤妮丝凯撒。
　　妃雅菲尼克斯。
　　只有这两人。
　　可是，在七族联盟当中，拥有的十一阶高手，居然都已经超过了三十人，这真的是一个相当可怕的数字。
　　“但是现在，兽人族已经几乎全灭，无法提供多少军队，兽人王金刚，兽人族五大战将当中的暴虐战象库伦，还有毒液都已经死掉，剩下两个八臂猿王艾萨克和烈焰雄狮莱恩，也是半死不活，兽人族，基本上已经没了。”
　　“矮人族矮人王巴塞罗战死。”
　　“矮人族基本上也已经被废掉了。”
　　“至于独眼巨人族吗……也是差不多，实际上没你们想象中的那么可怕。”阿西莉亚微笑着说道。
　　虽然如此，但是这种情况，依旧是相当的可怖。
　　“女王陛下的意思，是想要将这些军火卖给我们，然后借助我们的力量，联手，一起消灭七族联军？”图拉王国的国王，塞图恩稍微考虑了一下，询问道。
　　这一番话，让叶岚突然之间变得有点儿傻眼。
　　不仅仅是叶岚，大唐帝国这边其他人，脸上的表情全都显得相当的诡异。
　　尤其是九尾，阿西莉亚，姬玛，还有卡特萝娜这些女孩子，都快要控制不住脸上的笑容了。
　　那种似笑非笑的模样，让塞图恩感觉有点儿没面子：“女王陛下，难道我说错了？”
　　“塞图恩阁下，对吧……”
　　“您，觉得，我需要借助你们的力量去对付七族联军？”
　　“你是这么想的？”
　　“看来我大唐帝国还真是被人瞧不起了啊，只是区区一个七族联军，居然需要联合你们的力量？”
　　叶岚有些哭笑的摇了摇头，旁边的伊诺克和九尾，却是冲着叶岚微微点头。
　　虽然感觉有点儿羞耻，不过既然两个军师都这么说了……
　　叶岚的身子缓缓站了起来，一条纤细的手臂轻轻抬起，两根手指啪的一声，轻轻交错。
　　霎时间，就在叶岚的背后，十二只羽翼突然绽放。
　　不仅仅是叶岚，叶岚身边的十三名护卫天使，包括血天使在内，背后的翅膀全部绽放开来。
　　还有阿尔忒弥斯带来的六百天使，以及阿西莉亚，维丝，默默这些之前服用了天使之心的成员，背后的翅膀全部都绽放开来。
　　霎时间，整个大唐帝国一片明亮。
　　明明是夜晚，这里却是犹如白昼。
　　天使之翼上面散发的柔和的白光驱散了黑暗。
　　尽管在这柔和的白光当中，夹杂着一抹血红。
　　无数人，变了脸色，呼吸都有些急促。
　　那种圣洁的威压，扑面而来，一个个都感觉心脏在控制不住的战栗着。
　　喉头蠕动个不停。
　　还是那句话，当他们以为自己已经看穿了叶岚真正的本钱，知道了叶岚真正实力的时候，叶岚总是要在不经意之间，再给他们带来一点儿惊喜。
　　天使，数百个天使啊，谁能想到，在叶岚身边居然会出现这么多的天使？
　　那种铺天盖地的压力，甚至快要让这些人控制不住跪倒在地上。
　　也就是尤妮丝和妃雅两个人还能支撑的住，那种压迫感实在是太强了。
　　“看到了吗，所谓的七族联军，在我面前，只不过是土鸡瓦狗，不值一提，说我需要借助你们的力量去消灭七族联军，简直笑话。”叶岚漠然说道。
　　图拉国王塞图恩只感觉无地自容。
　　此时此刻，塞图恩这才感觉到自己之前所说的话，究竟有多么的张扬，多么的无知。
　　以叶岚这边的实力，就算是那边能聚集起来七个种族的联军，又能如何啊？
　　这完全就是一场不公平的战争，说一句不好听的，当战争开始的那一瞬间，就是一边倒的屠杀开始的时候。
　　身后的翅膀，缓缓收回，叶岚重新回到了位子上。
　　“七族联军，不过就是小卒子而已，不值一提，我也从未将所谓的七族联军放在心上。”叶岚叹了一口气，静静的说道。
　　“但是，并不代表着消灭了七族联军，那就没什么威胁了。”
　　阿普莉尔女王，艾琳女王，还有泰坦王奥林普洛斯都出现在了外围，奥林普洛斯的块头实在是太大，被月神用了一点儿手段给缩小了。
　　“敌人，主要有三个，第一个敌人，是天上的……”指了指头顶。
　　“头顶九万米的高空之处，生活的是天界的神灵，那些人，才是敌人……”
　　天……
　　居然要以神灵为敌。
　　这叶岚，究竟是猖狂到了什么地步啊，这也太吓人了一点吧？
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百一十五章 真正的敌人是谁？（5）
　　虽然说都知道叶岚很狂，可是突然之间听到这么一句话，不少人还是被吓的胆颤心惊的，这也狂妄的太厉害了。
　　居然敢直接了当的说，要跟天界的神灵为敌，难道说不怕天界的神灵降临下来神罚吗？
　　不少人心脏都在哆嗦着。
　　“神，为何是敌人？”一个太子爷，小心翼翼的询问着，也不知道怎么回事儿，总感觉这脑门上的汗水，完全控制不住一样，一滴一滴咕噜咕噜往下掉。
　　“教会背后站着的是谁？”
　　“是神。”
　　“那不就结了吗，整个西大陆所有的生命，全部都是神灵的奴隶，而教会，就是看管这一大群奴隶的官吏，就这么简单，我们毁掉了教会，天界自然不爽。”叶岚耸了耸肩很轻松的说道。
　　“不过也不用太担心了。”
　　“天界的神灵，虽然比地上的教会要稍微强一点儿，但是他们下不来。”叶岚随意的摆了摆手说道。
　　“我这儿就直说了，我叶岚，早晚要上去把上面的某些混蛋给杀个干干净净。”
　　弑神！
　　整个世界，能将弑神的言论，说的如此冠冕堂皇，如此轻松的，也就独此一家了。
　　“当然，这个事情你们也不用操心，我来做就行。”
　　“对于那些神灵来说，真正的问题，不是能不能干掉我，而是会不会被我干掉，毕竟他们被困在天上下不来，而我随时都能上去，所谓的神灵也真没什么大不了的，上一次去天界的时候，还顺手弄死了几千个。”
　　听听，听听……
　　多张狂的人，才能说出这种话。
　　顺手弄死神灵，还几千个？
　　总感觉叶岚像是在吹牛。
　　毕竟那可是神灵啊，不是兽人族啊。
　　只是，当这些话，从叶岚口中说出来的时候，却是莫名其妙的增加了一点儿可信度。
　　毕竟，对于叶岚这个女人来说，好像也没什么事情是不可能的。
　　“我们真正面临的威胁有两个，请注意。”
　　“我说的，不仅仅是我，而是我们……这也是我愿意将这些武器卖给你们的原因。”
　　“这是我们整个西大陆，所有生命的威胁，谁也不能懈怠，否则的话，谁都可能会有危险。”
　　“第一个，就是恶魔。”
　　恶魔？
　　这个称呼，让不少人面色诡异。
　　身为王室成员，平日里涉猎的东西相当多，知道很多很多的秘闻，有关恶魔的事情，自然也是有所了解的。
　　但也仅限于了解。
　　所谓的恶魔，更像是一种英雄故事当中的传说。
　　恶魔真的存在吗？
　　至少，从未遇到过。
　　“或许，你们觉得恶魔并不存在，不过……”
　　“艾尔莎，给格外播放一段视频。”
　　叶岚身边的艾尔莎点了点头，随手一挥，地面上出现了一堆乱七八糟的仪器，还有一个大屏幕。
　　超高清屏幕的那种，上面清晰的记录着各种各样的画面。
　　无侦八！
　　无人侦察机拍摄到的画面。
　　自从大唐帝国这边安稳之后，叶岚让艾尔莎制造了一批无人侦察机，不用做别的什么，只要满世界乱飞，搜集情报就行。
　　其中，就拍摄到了一段非常重要的画面。
　　那是……兽人族的画面。
　　兽人族的帝都。
　　整个城市，笼罩在一层灰蒙蒙的浓雾当中，兽人族的帝都已经是一片死亡之城。
　　城市里面到处都是黏连的血迹，连一个活着的人都看不到。
　　就在靠近西大陆这边一点的区域，聚集着成千上万的兽人族，那是金刚，在离开北大陆之前，下达的命令，要求蛇人族的成员，前往各个兽人族部落，下达命令，要求这些兽人族成员，马上离开北大陆，前往西大陆躲避诅咒和恶魔。
　　那个数字，大约有好几万的人数吧。
　　原本是正想要冲着西大陆这边迁徙的，然后，一个巨大的身影，突然之间出现在了屏幕当中。
　　身躯高达数十米近百米，简直就是泰坦巨人。
　　外表看起来，有点儿人类的模样，只是那四肢，全都是野兽的巨爪一般锐利。
　　巨大的身躯，显得格外的臃肿。身体上面，全部都是密密麻麻，溃烂的痕迹，粘稠的液体，不断的顺着那身体坠落下来，所到之处，地面上都是黏糊糊的一片。
　　肚子圆滚滚的，完全就是一个巨大的球体。
　　肚皮上面也遍布着凸起，就像是一个个巨大的脓块。
　　丑陋，丑陋到了极点的生命，只是看一眼，就让人内心深处忍不住的作呕的那种类型。
　　这是什么东西？
　　浑身上下，笼罩着浓郁的黑暗，甚至就连那本就丑陋的皮肤上面，都是一团团黑色的斑块。
　　一双硕大的眼珠子，完全就是一片漆黑，没有丝毫的眼白。
　　就在这一个巨大的身影出现之后，直接冲入了兽人族的大军。
　　然后，大屠杀开始了……
　　数万的兽人族成员，根本无法阻挡这一头怪物的脚步，所到之处腥风血雨，所有的兽人族全都被虐杀，没有一个能逃出去，然后变成了这怪物的晚餐，张开血盆大口，直接就是两个身体丢到了嘴巴里面，用力的咀嚼，鲜血顺着嘴角流淌下来。
　　那画面，只看得人肚子里面一阵翻滚，差点儿就控制不住，想要吐出来。
　　这……这是什么东西，未免也太恶心了一点吧？
　　画面闪烁着，其他的画面，基本上全都是这个恶魔……不，或许可以说是类似的恶魔，出现在不同的兽人族部落当中，吞噬一切的画面。
　　“叶岚，这是什么东西？”在这里能直呼叶岚名字的，除了基恩凯撒之外，也没几个人了。
　　“这就是恶魔……”
　　“这些全都是恶魔。”
　　“完全漆黑，没有眼白的瞳孔，这就是恶魔的标致。”
　　“根据资料来看，这些恶魔，应该是所谓的恶魔王麾下，七大魔将，傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲当中，暴食魔将，或者说暴食魔将麾下的恶魔。”
　　“画面，就跟你们看到的差不多，兽人族的生命，正在被这些恶魔当做食物来吞噬，要不了几天，估摸着就要被吃光了吧。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　“你们若是不相信的话，翻过去那座山，自己去看看就知道了，这可是我们这边的高手，冒死进入兽人族的地盘，记录下来的视频，这种画面，可是绝对做不得假的。”
　　作者留言：
　　第五更送上。


第五百一十六章 外域之神（1）
　　记录魔法不能作假，这一点都知道，这么说，这些画面都是真的了。
　　双瞳漆黑，就是恶魔的标志。
　　“各位，请认准了。”
　　“恶魔的实力也是参差不齐，有强有弱，而恶魔，精通伪装，你们现在看到的是这种巨大的肥硕的恶魔，但是这些恶魔，可以随时附身在一个人身上，那么外表看起来就跟一般的人类没多大区别。”
　　“而且，可能各位的国家当中，可能都已经有人被恶魔附身了。”
　　下面，出现了一阵骚动。
　　一个个脸上的表情都显得有些怪异。
　　恶魔附身在人类身上，外表看起来跟人类差不多，而且，已经混入了人类当中，那怎么分辨啊？
　　“所以我说认准这一双眼睛，虽然恶魔表面上可能会跟人类差不多，但是眼睛，偶尔会展现出来这种纯粹的黝黑，如果看到这种基本上可以肯定，就是恶魔。”
　　恶魔，类似于精神体一样的存在。
　　算是一种概念化的存在。
　　如果恶魔没有凭依的话，那么所谓的恶魔，并不是很强。
　　毕竟只是一个概念，也做不出来什么事情。
　　跟神灵的灵魂体稍微有些类似，但隐隐约约的，似乎又有些不同。
　　“恶魔，每更换一次宿主，实力就会衰弱一点，更换的次数多了，自身就会消失。”
　　“另外，恶魔是因为人类心中恶念而产生的，这一点尤为注意。”
　　“还请各位回去之后，一定要严格注意这一点。”
　　“回去之后，减免减免赋税，好生管教一下手下的贵族，别让手下的贵族做出什么混蛋事情，引得民怨沸腾，恶念丛生，到那个时候，你身边的恶魔，就会变得越来越多，谁也没辙。”
　　“这种恶魔的破坏力，你们自己也看到了，谁也不想自己身边出现这么一些东西吧？”
　　一个个喉头咕噜噜的蠕动着，口水吞咽个不停。
　　没有人愿意看到这种恐怖的恶魔，出现在自己的王城当中的。
　　“另外，紫晶石，能伤害到恶魔。”
　　叶岚总算是明白，为何紫晶石这种东西，在这个世界会有这般昂贵的价值了，因为这种东西，是对抗恶魔最有利的武器。
　　“紫晶石磨碎成为粉末，挥洒在被恶魔附身的人身上，恶魔就不得不脱离宿主，一旦恶魔本身黏连上紫晶石的粉末，怎么说呢，就像是被关进了牢笼当中一样，自身的力量和行动能力会被大幅度的限制。”
　　“另外，镶嵌了紫晶石的武器，比如说魔法杖，刀剑之类的魔法武器，都能对恶魔造成严重伤害。”叶岚继续说道。
　　“还有，圣光系的魔法，也算是恶魔的克星，不过生光系魔法，基本上都被教会的人把持着，之前各位应该都关押了不少神官牧师，找到了不少圣光系魔法的魔法书，可以大范围推广，掌握圣光魔法的人越多越好。”
　　叶岚为何会知道这些？
　　叶岚之前对于恶魔了解的非常少。
　　这些东西，还是盖亚告诉叶岚的，毕竟盖亚身为起源之神，资格最老的神祇之一，知道的东西，要比阿尔忒弥斯多的多。
　　“今天事情之后，各位回去可以仔细搜集储备一下这类东西。”
　　“目前看起来，出现的恶魔数量并不是很多，基本上只是小打小闹，但是，等到恶魔大军出现的时候，那可能就有点儿危险，在这之前一定要做好准备。”
　　一个个相视一眼，都能看出对方眼神当中的凝重。
　　看的出来，叶岚并不是在开玩笑。
　　恐吓自己这边的人，也没什么好处。
　　应该是真的。
　　如果恶魔，真的跟传说当中那样出现的话，还真是整个世界的灾难。
　　“女王陛下，您曾经说过，还有第三个敌人……”一个太子小心翼翼的问道。
　　“没错，还有第三个敌人，也是最强大的敌人。”
　　一句话都把人给吓了一跳。
　　好家伙，那究竟是什么样的敌人，难道说比天界当中的神灵，还有恶魔更加可怕的？
　　“艾尔莎，把那些东西给丢出来。”
　　艾尔莎点了点头，走到了旁边，挥了挥手。
　　轰隆隆……
　　一个庞然大物，突然之间出现在地面上，地面都抖三抖。
　　那真的是一个大家伙，甚至比起泰坦巨人的身体都小不了多少，四条粗壮的长腿，脑袋上是密密麻麻的触手，通体漆黑，浑身上下散发着浓郁的令人作呕的恶臭。
　　这不是黑山羊幼仔的尸体又是啥？
　　就在黑山羊幼仔的尸体旁边，还存在着好几条食尸鬼的尸体，同样散发着那种浓郁的腐尸的味道。
　　“黑山羊幼仔和食尸鬼……”
　　“这是什么东西？”基恩强忍着恶心，走到跟前，瞥了两眼，询问道。
　　“一个可怕的怪物，生出来的东西……”
　　叶岚不知道该怎么解释：“这么说吧，这是一种通过异空间，进入我们这个世界的生物。”
　　“他们生殖能力极强，存在的目标只有一个，那就是破坏，疯狂的破坏，破坏所看到的一切。”
　　“他们想要入侵我们生存的这个世界，这些，只是炮灰而已。”
　　“就是这些炮灰，杀死了兽人族的兽人王金刚和矮人王巴塞罗……两个十一阶的高手。”
　　阿普莉尔的脸色猛的变了一下，虽然说道不同，分道扬镳，但毕竟阿普莉尔还是矮人女王，突然听到这个消息，心情终究是有些沉重。
　　只是炮灰而已，就能杀死兽人王金刚和矮人王巴塞罗。
　　“我的实力各位是很清楚的，也不怕各位笑话，我差点儿都被干掉了，差点儿被那时空之门给吞没。”叶岚再次说道。
　　这一下，这些人终于深切的体验到了这种怪物究竟是多么可怕，连叶岚都差点儿被干掉，那也太吓人了一点儿吧？
　　“这些怪物的母体，实际上是一些被先辈强者封印的可怕存在，他们被称之为外域之神，外神，是想要入侵，控制，吞噬我们这个世界的邪神！只是时间过去的太久了，先辈们大多已经死去，而这些怪物，几乎是不老不死。”
　　“现如今这些强大的存在，正在想办法突破先辈留下来的封印，而且还透过一些特殊的手段，在我们各种智慧生命的世界当中宣扬自己的信徒。”
　　“一旦信徒数量达到一定程度，力量足够，就能发动召唤魔法，将那些可怕的怪物，召唤出来，到这个世界……”
　　“天界，曾经出现过一个，那些神灵，成片成片的陨落，你们可以想象一下，这些怪物的实力有多么可怕。”
　　“所以，你们回去之后，一定要仔细调查自己国内，有没有那种神秘的宗教，尤其是比较黑暗的，阴森的，可怖的，令人作呕，弄得人不像人，鬼不像鬼，信仰一些稀奇古怪东西的类型，如果发现那种宗教……”
　　“立马消灭吗？”妃雅的目光当中闪过了一抹寒意。
　　“没错，能消灭，马上消灭，这也是我卖给你们武器的原因。”
　　武器，可能消灭不了恶魔，但是……对于食尸鬼这种存在还是可以的。
　　“如果无法消灭，马上过来通知我！”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百一十七章 那我就少要一点吧（2）
　　外神，才是真正可怕的敌人。
　　相比较外神来说，天界的神灵和所谓的恶魔，带来的威胁都远远没有那么强大。
　　天上的神灵，叶岚已经想到了对付的办法，已经有了能够消灭神灵的手段，神灵已经不足为惧。
　　恶魔，虽然暂时还没有太多了解，但最起码知道圣光系魔法，外加上紫晶石，都能对恶魔造成一些伤害，也不足为虑。
　　毕竟在自己来到这个世界之前，恶魔都已经出现过很多次，虽然每一次都给这个世界带来了巨大的灾难，但每一次最终也都被消灭掉了。
　　连这个世界的人都能做到的事情，叶岚没可能做不到。
　　唯一让叶岚担忧的，就是盖亚口中的外域之神，克苏鲁神话当中所谓的旧神，旧日支配者。
　　那些是真正可怕的存在。
　　莎布尼古拉斯，那个家伙的嘴巴究竟有多大，居然能吞没这个星球，将这个星球当做子宫，想要大量繁殖自己的后代？
　　迄今为止，叶岚遇到真正的旧日支配者，一个，可能是莎布尼古拉斯的化身，一个是克苏鲁的分身。
　　两个，全都是被盖亚给消灭的。
　　按照盖亚的说法，她的实力很强，消灭克苏鲁的分身没什么问题，就算是克苏鲁的本体出来盖亚也能打上一打，但也仅此而已。
　　毕竟，当初为了封印克苏鲁，起源之神当中的海洋之神，可是牺牲了自己，将克苏鲁封印在拉莱耶，然后陆沉到海洋深处。
　　大地母神盖亚，实力和海洋之神相差不多，就算是强一点，也是相当有限的那种，如果克苏鲁真的出现，想要杀死克苏鲁，盖亚多半也要自我牺牲。
　　至于莎布尼古拉斯，只是消灭了莎布尼古拉斯的一个幻影而已，几乎已经将盖亚的力量给耗尽，陷入了长时间的衰弱当中，可能要好几天甚至个把月的时间才能恢复。
　　若是莎布尼古拉斯的本体出现，那不用说，盖亚估摸着会被秒杀。
　　这种可怕的敌人，根本不是这个世界目前拥有的力量能够对抗的。
　　哪怕说叶岚拼了命的扩军，暴兵，无限量的生产武器，就算是真的能生产出来，对于莎布尼古拉斯这种级别的怪物，也不会有太大的用处。
　　实力差距实在是太大了啊，只要一想到这里，叶岚就有点儿头疼。
　　这些武器，也就消灭消灭食尸鬼这种炮灰，顶天也就能弄死几个黑山羊幼仔。
　　目前艾尔莎基本上可以说已经发展到了地球科技的极限，就连很多地球上没有的东西，都已经被艾尔莎给制造出来了。
　　但是这些武器明显不够用，想要消灭莎布尼古拉斯，必须要出现更强更可怕更具有毁灭性的武器。
　　核同质异能素武器，正在研究，这种武器研究出来，不知道效果怎么样。
　　还有反物质，也正在进行研究。
　　可是叶岚担心的是，就算是这两种武器研究出来，对于莎布尼古拉斯可能也没办法消灭。
　　黑洞武器？
　　上帝之杖？
　　歼星舰？
　　脑子里面浮现出来了一些乱七八糟的想法。
　　算了算了，那些玩意儿有没有用也不知道，而且，在这方面艾尔莎比自己了解的更多，看艾尔莎那边的计划了。
　　反正以自己的智商，就算是考虑那么多也没什么用处。
　　目前来说，更让头疼的是，下面二十六个国王和太子，除了基恩和妃雅两个熟悉叶岚的性格之外，其他人虽然被叶岚所说的话给吓了一跳，但明显并不是很当回事儿。
　　毕竟叶岚所说的，感觉就像是天方夜谭。
　　另一个世界。
　　外来神？
　　总感觉有点儿扯淡。
　　“各位，不要觉得我是在开玩笑。”叶岚有些无奈的喘了一口气！
　　“这是比恶魔要可怕的多的多的敌人，如果不能慎重对待的话，将来肯定会酿成大祸，别怪我事先没有提醒过你们。”叶岚只能尽可能的去叮嘱一下。
　　黑暗，腐尸，阴森，活人祭，乱性，食尸等等……
　　涉及到这些方面的宗教，基本上没什么好东西，就算不一定跟莎布尼古拉斯有关，但毁掉也不用担心可能会被误伤之类。
　　“我要说的事情，大家请记住了，一定要按照我说的做，否则的话，如果出现什么意外，我这边救援不及，那就抱歉，你们可能要完蛋。”
　　“我的话说完了，你们能记住多少是你们自己的了！”叶岚打了一个哈欠，似乎感觉有些疲惫。
　　“各位，可以好好考虑一下我们女王陛下的话。”伊诺克站了出来。
　　“各位可以好好想一想，若不是我们女王仁慈……”
　　仁慈？
　　当这两个字说出来的时候，饶是伊诺克脸皮超厚，可是居然也感觉有点儿不好意思。
　　下面更是一张张古怪的脸庞。
　　这两个字，用在叶岚身上，不管怎么看都有点儿古怪啊。
　　“咳咳，若不是我们女王仁慈，为何要将这些军火卖给你们呢？”
　　“为了钱吗，说真的，实力到了女王陛下这个程度，金钱什么的，不过粪土，我们女王陛下还会在乎那种俗气的东西？”伊诺克清了清嗓子，继续说道。
　　这话倒是不假。
　　以叶岚这种级别的实力，金钱什么的，可能真的是没什么吸引力了。
　　“纯粹是因为这些恶魔，还有外神，危险太大，仁慈的女王陛下，不想看到西大陆当中生灵涂炭，横尸遍野，所以才愿意将这些武器卖给你们，让你们有点儿可以对抗的力量。”
　　“当然，虽然说是为了帮你们，制造这些东西的本钱还是很大的，女王陛下虽然不在意钱财，可大唐帝国毕竟有百万人口，这么多张嘴需要养活，所以不能白送。”伊诺克满脸和善的笑容。
　　那是一种特属于奸商的微笑。
　　“紫晶币我们就不要了，你们自己留着吧，那些东西对付恶魔有奇效，但是你们可以用金币啊，银币啊，钻石啊，什么特殊的珍宝啊，古书啊，秘典啊，魔晶啊之类的东西，来我们这边折算成金币进行结算。”
　　“啊，对了，尤其是一些稀奇古怪的东西，越是稀少，越是古怪越好，我家女王对这些东西比较感兴趣……当然了，你们要是能运送原材料过来，那就最好不过，我们这边生产的速度也能更快一点。”
　　“下面，各位可以开始说出自己想要的东西了，我这边好记录一下，列出来一张清单，好让工厂那边进行生产。”伊诺克也不知道从哪儿拿出来了纸币。
　　终于说到正经事儿了。
　　什么神灵啊，恶魔啊，七族联军啊，外神啊之类的事情，这些国王和太子，之前根本就没有放在心上的好吧。
　　他们更关心的是这些强大的军火啊，有了这些强大的军火，还会在乎那些东西？开玩笑！
　　伊诺克的声音刚刚落下，唰的一下，下面几乎所有人全部站了起来。
　　“咳咳，那个……一个一个来，一个一个来，人多嘴杂我听不清楚，基恩陛下，要不从您开始？”
　　其他的那些国王，虽然有点儿不太情愿，但没办法，一个个还是老老实实的坐在那儿，等着轮到自己的时候。
　　基恩深呼吸了一口站了起来，脸上带着一种很阳光很灿烂的笑容：“我呢，之前一直都在跟大唐帝国进行交易，火炮，枪械这些，我那边已经有一些了，这一次就少要一点，我这次看上的，其实主要是坦克那些。”
　　“MG3机枪，我先订购十万，子弹一亿。”
　　“一零七火一千门，炮弹一万发。”
　　“坦克呢，这些东西，了解还不是很多，先少买点儿回去测试一下，先来个一千辆吧，装甲车也来个一千辆……啊对了，还有飞机，我要轰六，六爷，先来一千架……”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百一十八章 教会要开战了（3）
　　军火大单！
　　超级军火大单啊。
　　看看伊诺克激动的，老泪纵横，抓着纸笔的手都在不断发抖，都快要抓不住了。
　　听听，听听这口气。
　　机枪十万，子弹一亿。
　　一零七火一千门。
　　坦克一千辆，装甲车一千辆，轰六轰炸机一千架。
　　这叫少要一点儿吗，那你口中多要一点儿算啥，算啥，你说啊？
　　“我说大爷，您要这么多干啥啊？你想开启世界大战啊……”伊诺克都有点儿欲哭无泪了。
　　虽然说早就猜到了这些人可能会要求大量的军火，但是也没想到这个数字居然这么惊人。
　　基恩都要这么多了，其他人加起来，那绝对是一个天文数字啊。
　　“而且，您连价格都还没问呢……”
　　基恩脖子一梗：“钱不是问题，本大爷有的是钱，怎么着，还怕我给不起钱不成？”
　　“不是，这个价格，其实他不便宜啊……”
　　“一零七火，还按照咱之前交易的价格，一千金币一门，可是那坦克，装甲车，造价也不低啊，一辆坦克，至少也要一万金币，还不说炮弹之类。至于飞机，不卖，那东西，大唐帝国都没多少呢，就那么几架而已，暂时不对外出售。”
　　一零七火一千金币一门？
　　坦克装甲车一万金币一辆？
　　这价格，有点儿小贵啊。
　　虽然早就想到了这些武器并不便宜，但是也没想到价格居然这么惊人。
　　而且，这还不包炮弹，炮弹还要另外计算，应该也不是一笔小数字。
　　当然，这些国家的国王也都不是穷鬼，钱自然是有的。
　　就按照贝罗公国来说吧，一年，花费在军事方面的各种费用，数量也不少，至少需要一千万金币，也就是一千紫晶币。
　　不能按照地球上的那一套来算，这个世界，怎么说呢，面积似乎要比地球大很多。
　　总共四块大陆，单单这西大陆的面积，可能就要比亚欧大陆加起来还要多不少。
　　面积大，物产也就丰富。
　　而且，金矿似乎也有不少。
　　所以虽然金子放在地球上是很昂贵的金属，在这个世界上也是交易的货币，大面额的，不过真正最值钱的，还是紫晶币。
　　一千万金币的军事预算，其中包括军饷。
　　还有各种武器装备的更新，保养消耗之类。
　　按照这个价位来算，一年的军费，扣除各种消耗，真正能剩下来购置新装备的，也就在百万金币左右，也就只能买一百辆坦克？
　　如果再算上炮弹之类的消耗，可能连一百辆都买不到吧？
　　这个，有点儿吓人啊。
　　当然，国库里面自然是还有钱，稍微拿出来一点，还能增加不少。
　　只是这个价格实在是太吓人了一点，一方面是舍不得钱，可是另外一方面，却是挡不住这些武器强大破坏力的诱惑。
　　这个价格，若是能好好商量商量的话，稍微便宜一点，比如说对半砍……这就能多买一点……
　　结果，这些国王刚在心里面考虑这些事情的时候，基恩凯撒眼珠子猛的动弹了一下，似乎对伊诺克的话，相当的不满。
　　“怎么着，你还怕咱给不起钱是不是，我告诉你，大爷我有的是钱，钱我不在乎，我要的就是军火，别嫌我定的多，其他人给不了这么多钱，就自己到后面排队去，我要的这些东西全部做完了之后，再给其他人生产。”基恩凯撒得意洋洋的说道。
　　其他国王还没来得及怎么说话呢，基恩凯撒立马凶巴巴的说道，直接将价格给确定在了这种高昂的水平线上。
　　其他国王和太子爷全都愣了一下，旋即满脸微笑，嘲弄的微笑。
　　唱双簧呢。
　　谁看不出来啊。
　　这明摆着，就是基恩凯撒，还有伊诺克这两个人在一起唱双簧，想要将这些军火的价格给订在高位上。
　　不上当，咱不上当，傻子才上当呢。
　　咱都不出声，就不信，最后基恩凯撒，还真能以这种昂贵的价格买下这么多的武器？
　　就算是帝国国土面积庞大，有钱，国库充盈。
　　可是按照刚刚那个价格，就算是帝国的国库也撑不住，就算是不被全部搬空，估摸着也不会剩下多少，他们才不会上当呢。
　　咱就不出声，看你能咋办。
　　四周一片静悄悄的，这一群老狐狸，心照不宣。
　　基恩凯撒和伊诺克也不在意。
　　伊诺克貌似有些担心的问道：“基恩陛下，这真的不是一个小数字啊，要这么多武器你想干啥啊，不是我瞧不起帝国，但这一笔钱实在是太多了，帝国的国库一旦花光了怎么办，没钱了啊……”
　　基恩却是满脸和善的笑容：“”先生多虑了，我有了十万的机枪，一千门一零七火箭炮，一千辆坦克，一千辆装甲车，我还弄不到钱？”
　　基恩凯撒的这一番话，说的剩下那些人是胆颤心惊，心惊肉跳。
　　妈呀，基恩凯撒的话是什么意思，难道说基恩凯撒，在拥有了这一批军火之后，就准备入侵其他的国家不成？
　　在有了这么庞大的军事力量之后，整个西大陆其他所有的国家，怕还真不是布加勒凯撒帝国的对手啊。
　　哪怕是心里面已经想到了，这可能是基恩凯撒和叶岚联手挖的坑，但是……没办法，不怕一万就怕万一，哪怕是个坑，都得往下跳啊。
　　“等一下，陛下，您不觉得您的胃口太大了吧？”一个包着头巾的中年男人站了起来，有些不悦的说道。
　　“你要这么多，女王这边，只给你生产了，那我们怎么办？”
　　“没钱靠边站呢……”基恩笑眯眯的说着。
　　“呵呵，基恩陛下还真是会说笑话，或许军事力量，我们沙隆王国比不上你们布加勒凯撒帝国，但是要说钱吗……”沙隆王国的国王巴斯满脸不屑的微笑。
　　钱？
　　谁能比沙隆王国更有钱？
　　沙隆王国，怎么说呢，国土面积不算太大，但是……位置好啊，国内有矿啊。
　　紫晶矿。
　　沙隆王国国境当中，有着数十条紫晶石矿脉。
　　而且，都是富矿。
　　这一点，就算是帝国都比不过。
　　因为有钱，有紫晶石，所以沙隆王国的魔法师……当然可能并不是沙隆王国本身的魔法师，而是从其他国家，花钱购买的魔法师和战士，九阶高手的数量比帝国还要夸张，就连冒险者工会都在沙隆王国境内租赁了一个城市，总部就设立在那边。
　　来沙隆王国当宫廷魔法师一万金币干不干？十万干不干？一百个紫晶币干不干？
　　用钱砸你死，咱巴某人有的是钱，最不缺的就是钱。
　　“先生，刚刚基恩陛下要的那些东西，我订购三倍，价格就按你说的，先做我定的货物，价钱我再给你加两成……”
　　“另外，我再购买一批驾驶员，教练员，打包全买了。”
　　“我说，您的胃口，也太大了一点吧？”伊诺克苦笑，好家伙，直接翻三倍，你干脆直接将大唐帝国给买了得了。
　　巴斯似乎有点儿不好意思：“我也没那么好了。”
　　“我可不是在夸你……”伊诺克翻了翻白眼，甚至都有点儿顾不得仪态了。
　　“还有那飞机，我也买了。”
　　“飞机真不能卖……”
　　“真不能卖是什么意思，是怕我给不起钱了？”沙隆王国的国王巴斯，似乎有些好奇。
　　在巴斯的心中，似乎没有任何事情，是钱办不成的，钱搞不定的事情，原因只有一个，那就是给的钱不够。
　　在沙隆王国当中甚至流传着一句话。
　　只要是有价值的东西，就算是神，都买给你看……
　　“商定好了，我这边随时可以让人将钱给送过来。”
　　就在巴斯说着话的时候，旁边，突然之间两个人脸色猛的变了一下，身子噌的一下就站了起来。
　　一个是火之国的女王，妃雅。
　　另一个，则是图拉王国的国王，塞图恩，两个人脸上的表情，明显充满了震惊。
　　“不好了，出事儿了。”
　　“教会，准备开战了！”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百一十九章 这个事情很难办啊（4）
　　叶岚把这交易的事情是完全交给了伊诺克和九尾。
　　这两个家伙全都是老奸巨猾的类型，叶岚相信，这两个人能给自己这边弄到最大的利益。
　　叶岚也没想到，伊诺克这家伙居然这么黑心，在事先跟基恩商量好的情况下，一起唱双簧，直接将砍价这个环节给去掉了，基本上价格都是自己这边说了算了。
　　有钱，都他么是有钱人。
　　实际上，叶岚想要的并不是钱……当然了，没有钱是万万不行的，大唐帝国这边这么多人，没钱怎么行？
　　而且，叶岚之前也说了，要在大唐帝国当中制造出来很多的工作岗位，可是这工作岗位从哪儿来？
　　兵工厂开起来，大批量开始生产之后，这工作岗位自然就来了。
　　都可以安排上合适的工作，工作自然要发工资，这不都要钱吗？
　　当然，叶岚更加感兴趣的，是那些稀奇古怪的东西，比如说尸食教典仪这种。
　　这种稀奇古怪的东西，指不定就是一个大宝贝，谁也说不准。
　　艾尔莎分析了一番弗雷德里克的灵魂，已经得出了相当有用的结论。
　　弗雷德里克，似乎跟卡特萝娜存在着某种关系，在弗雷德里克手中，居然还有着六个死亡宝珠。
　　叶岚有点儿怀疑，这个弗雷德里克，是不是看过龙珠，集齐七颗龙珠，就可以召唤神龙，满足自己的一个愿望之类……当然考虑到这种死亡宝珠，阴森森的，召唤出来的，可能是幽冥龙。
　　原本叶岚正在心里面跟艾尔莎讨论弗雷德里克的灵魂的事情，结果妃雅和图塞恩两个人的动静，将叶岚给吓了一跳。
　　原本的交易会，也因为这一件事情而中断了。
　　“怎么回事儿？”
　　“教会想要开战？”听到两个人的话，叶岚悄悄看了一眼身边的九尾和伊诺克。
　　教会还真的开战了？
　　这两个家伙，也太可怕了一点吧，所有的事情，全部都安排的明明白白，四族联军的那些废物，居然还真老老实实的按照九尾和伊诺克的计划，办事儿。
　　这么快就准备战争了。
　　这两个人，还真有些可惜。
　　差不多都算是那种怀才不遇的类型了。
　　九尾，狐人族，在兽人族当中地位低下，虽然最聪明，却不受重用。
　　伊诺克虽然没有种族的缺点，但是……上面没人啊，从最底层一点点爬上去，好不容易巴结了一个红衣大主教，在各地教会神职人员受损严重的情况下，总算是勉强混到了一个大主教的位置。
　　这已经是伊诺克的极限了。
　　说白了，这两个人都算是很有能力，但并不是很受重用的类型。
　　不管是兽人王金刚，还是圣彼得教皇，更加信任的重用的，终究是自己的心腹，像伊诺克和九尾这种，充其量也只是下面跑腿儿打杂的。
　　这两个人，要真是被圣彼得教皇和金刚重用的话，还真是有点儿麻烦。
　　当然，也就是有点儿麻烦而已，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。
　　现在教会已经准备开战了。
　　这战争可不是叶岚主动挑起来的，就算是将来，一片狼藉，那也是四族联军的错误，跟自己可是一丁点儿关系都没有。
　　叶岚脸上绽放出来了一抹笑容，当时就准备站起来。
　　但是，九尾还有伊诺克，几乎同时挡在了叶岚面前，九尾身后的尾巴，还在冲着叶岚不断的摇晃着，似乎是摆手的意思，示意叶岚不要轻举妄动。
　　虽然不知道这两个人葫芦里卖的究竟是什么药，但是叶岚还是暂时坐了下来。那摆动的尾巴有点儿小可爱，叶岚忍不住想要抓住一根撸两把……
　　“咦，两位，真出了这么大事情吗？”九尾似乎有些惊讶。
　　“现如今教会的那点儿力量，蜷缩在西大陆最南边，根本不敢过来，居然还敢发动战争？”
　　“没错，我就在我们图拉王国的边境附近，出现了数量至少数百万的联军啊。”
　　妃雅的面色也是有些冰冷：“我们火之国的边境附近也出现了数百万的大军，刚刚从火之国那边传来的消息。”
　　看起来应该是通过讯息之类的魔法，迅速将那边的消息给通知了过来。
　　“那可不是一件小事儿，两位还请回去吧，赶紧处理这些事情要紧，军火交易的事情，以后再说，以后再说。”九尾貌似关心的说道。
　　塞图恩脸色霎时间狂变，至于妃雅眼眸也是微微眯了一下。
　　四个种族，数百万的军队，这种力量，根本不是火之国和图拉王国能挡得住的。
　　火之国当中，士兵数量并不多，虽然个个都是精锐，但总数量只有八十万。
　　面对着有翼人族，黑暗精灵，鱼人族这种不同种族的联军，肯定不是对手，一天之内，绝对会踏平火之国。
　　至于图拉王国，士兵数量虽然超过百万，但参差不齐，更加不可能是四族联军的对手了。
　　“妃雅啊，你等一下，我跟你一起过去。”叶岚笑了一下说道。
　　妃雅的脸上微微绽放出来了一抹微笑，如果叶岚亲自过去的话，那么不管对方的实力有多强，基本上都没什么用处了。
　　至于塞图恩，一张脸更是变得格外的苍白。
　　他呢？
　　他咋办啊？
　　“女王陛下，还请您也帮忙抵御一下图拉王国的敌人啊。”塞图恩只能哀求着。
　　没办法，他是真的没辙啊。
　　自己整个国家就那一百多万的军队，不管是从数量上，还是质量上都完全没有可比性。
　　而且，对方的军队当中，还有黑暗精灵这种精通暗杀的高手，城门几乎等于是直接打开，更有翼人族这种掌握着制空权的力量，根本不可能是对手的。
　　这一次，要是不能获得大唐帝国的帮助，自己图拉王国，怕是要灭国了。
　　虽然还有其他不少君主，但是……调兵遣将，需要时间啊，等到这些君主回去，调集军队过去，怕是黄花菜都凉了。
　　“这个吗，没办法啊，女王陛下愿意帮助妃雅女王，那是因为妃雅女王和我们女王是好朋友，看在这个面子上，所以才愿意帮助的。”九尾有些歉意。
　　“虽然说我们大唐帝国有着精兵强将，有着强大的军火，但打仗，那是要死人的啊，我们总不能平白无故让我们这边的士兵过去送死啊。”
　　“这……这实在是没办法啊。”
　　九尾和伊诺克满脸的惋惜，似乎都感觉这事情非常难办。
　　对于图拉王国的遭遇，我们深表同情和遗憾，但是我们也没办法，只能口头表示一下支持，剩下的事情，还是要靠你们自己啊。
　　“这样吧，塞图恩国王陛下，您回去的时候，我们这边可以额外赠送您十门火箭炮，一千条枪，聊表心意，还请收下……”伊诺克有些惋惜的说道。
　　似乎还有点儿肉疼的模样。
　　若是在交易的时候，额外赠送这么多东西，塞图恩肯定会很高兴。
　　可是现在……现在根本没用啊。
　　自己就来了俩人，就算是送了这么多东西，自己怎么带回去？
　　等自己回去之后，再派人过来取东西？
　　回去之后图拉王国在不在还两说呢，估摸着不等自己父子两个回去，自己的国家，就已经完蛋了。
　　“女王陛下，求求您了，若是让教会的人，进入了图拉王国，我们图拉王国千万居民，可就全都死定了啊。”塞图恩有些无奈的哀求着。
　　那种模样，让叶岚都忍不住想要答应了。
　　不忍心啊。
　　但是九尾和伊诺克两个挡在面前，对这两个军师，叶岚还是给足了面子和信任。
　　“这个，真的是没办法，我们女王要去火之国，其他人又不能随便出动。”
　　“妃雅女王和我们女王是朋友。”
　　“布加勒凯撒帝国还有火之国，同时也是我们大唐帝国的军事同盟，是盟国，出了事儿，我们自然是要帮忙的。”
　　“可是，图拉王国，跟我们大唐帝国，并没有什么关系啊？”
　　“哪怕是月之国那样，算是大唐帝国的附属国，我们也不会看着被欺负不是？”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百二十章 盛大的烟花（5）
　　什么？
　　月之国，居然是大唐帝国的附属国？
　　什么时候的事儿啊？
　　如果月之国是大唐帝国的附属国的话，大唐帝国自然不会眼睁睁的看着自己的附属国被欺负。
　　月之国那个老头儿，动作挺快的啊，居然这么快就抱上了这么一根大腿。
　　图拉王国国王塞图恩脸色微微变了一下，这家伙也是一个聪明人，立马就猜到了伊诺克和九尾话里面的意思。
　　喉头微微蠕动了一下：“两位，我图拉王国也希望能够和大唐帝国建立军事同盟的关系，我们……”
　　九尾嘴角微微翘起了一抹弧线：“这个嘛，有点儿为难啊，说真的，大唐帝国一直以来奉行的都是不结盟政策，也就是不跟任何人结盟，只是因为基恩皇帝，妃雅女王和我们女王陛下关系不错，所以这才勉强结成了军事同盟，这个嘛……”
　　“抱歉，我说错了，不是军事同盟，是属国，我们图拉王国，愿意成为大唐帝国的属国，岁岁朝贡。”
　　塞图恩明显也是一个拿得起放得下的家伙。
　　塞图恩很清楚的知道，成为属国，地位虽然在降低，但是至少能从大唐帝国这边借来援军。
　　否则的话，没有大唐帝国的帮忙，自己图拉王国根本撑不住。
　　边境的那些军队，挡不住四族联军数百万的大军，自己的国土，将会在顷刻之间被踏平，纳入四族联盟掌握的地盘。
　　国内的百姓，将会任人鱼肉。
　　在这种情况下，考虑什么面子问题，根本就是在浪费时间，只要能挽救自己的国家，其他的事情都可以靠后站。
　　“这样啊，会不会委屈了您啊，您图拉王国的面积，可比我们大唐帝国多出来不少呢……”九尾似乎感觉有些不太妥当。
　　一个面积很小的国家，要成为一个国土面积很大的国家的属国，总感觉有点儿古怪吧。
　　“不不不，不委屈，不委屈。”
　　“能成为大唐帝国的属国，是我们图拉王国的荣耀，能获得女王陛下的庇护，更是我们的幸运。”塞图恩也算是个光棍儿了，既然已经丢脸了，那就丢吧，先把这个事情给搞定再说。
　　父王的话，虽然将图拉王国的皇子给吓了一跳，但这皇子也都是聪明人，立马就明白了这其中的含义，一句话都没说，只是非常恭敬的弯腰，恳求成为大唐帝国的属国。
　　“既然这样，那女王陛下您的意思呢？”九尾这才看向身后的叶岚。
　　叶岚点了点头。
　　“女王陛下已经答应了，那么从今天开始，图拉王国，将成为大唐帝国的属国，受到大唐帝国庇护，任何攻击图拉王国的行为，将会被视为针对大唐帝国的战争。”九尾高声宣扬。
　　其他二十多个国家的国王，一个个皱着眉头，你看我我看你，都在判断着目前的局面，正在推算自己接下来究竟要怎么办。
　　叶岚的胃口，看起来似乎是很大啊。
　　叶岚似乎想要成为整个西大陆的统治者。
　　但是似乎并没有将所有国家全部推平消灭重来的意思，只要成为大唐帝国的属国，似乎就可以。
　　这种情况，似乎有点儿难办。
　　没有哪个国王，愿意成为所谓的属国。
　　毕竟原本自己是国王，高高在上，成了属国之后，虽然依旧高高在上，但头顶已经多出来了一个人了啊。
　　变成了一人之下，万人之上，这就有点儿难以接受。
　　但是，如果不接受的话……
　　“行了，我们还是先去把教会的那些人给解决了吧。”
　　“这一个小跳蚤，蹦来蹦去的，着实恶心。”
　　“对方现在是陈兵边境，还是已经发动了攻击？”叶岚询问道。
　　“根据我们边境巡逻魔法师的消息，在一百多公里之外的距离，发现了四族联军的军团，正在前往边境线，预计三个小时左右，战争可能就要开启了。”
　　“四个小时吗？足够了。”叶岚打了一个哈欠，伸了伸懒腰。
　　叶岚挥了挥手，就在大唐帝国城市中心的地方，出现了一个巨大的空间之门。
　　通往图拉王国的方向。
　　位置可能稍微有些偏差，但不会出现太大的差距。
　　艾尔莎根据自己的测绘，再加上这个世界的地图，大概已经模拟出来了这个世界西大陆的详细地图，具体的偏差会非常小。
　　“血天使，你去图拉王国那边守着，我先去把火之国那边的问题解决了。”叶岚命令道。
　　“我明白。”血天使狠狠的点了点头，看了一眼塞图恩和皇子：“两位，请吧。”
　　只安排了一个人？
　　能行吗？
　　虽然说这个血天使的模样，看起来似乎也不是一般人，身上的气场很强，但是很难相信这么一个人，居然能挡得住百万大军。
　　如果说是叶岚亲自过去的话，那倒是还能相信，毕竟这种事儿叶岚也不是没干过。
　　所以，塞图恩心里面有点儿担心了。
　　“放心吧，没问题的，血天使是我身边实力最强的人，有血天使在，没有任何人能够跨越图拉王国的边境。”叶岚微笑着说道。
　　虽然很不甘心，总感觉不够保险，想要更多一点的助手，但是叶岚既然这么说了，那应该是没问题的吧。
　　毕竟血天使之前可是八个翅膀呢，实力应该是很强。
　　怀抱着这种想法，三个人钻进了空间之门。
　　另外一边，叶岚转身看了一眼后方其他的国王。
　　“各位，一起吧，之前虽然你们看到了军火的威力，但毕竟不是实战，还是亲眼看一次比较好，今天，就当是免费邀请各位观看一场烟花盛会了。”叶岚笑了。
　　虽然说大军来袭，但是叶岚脸上的表情看起来完全没有丝毫的恐惧和凝重，一片轻松，似乎浑然未曾将这件事情当做真正的危险，只是在城外，开启了一个巨大的空间之门。
　　随着叶岚的安排，一些庞大的身影，伴随着地面剧烈的抖动，出现了。
　　泰坦巨人。
　　清一色，全部都是泰坦巨人。
　　每两个泰坦巨人的肩膀上，扛着一个庞大的令人心悸的沉重的道具，脚下的地面，全部都是厚重的巨石铺就的，但即便是如此，每一次的移动，地面都在控制不住的颤抖着。
　　肩膀上扛着的，清一色，全部都是古斯塔夫巨炮！
　　没错，就是那一炮能够将大地熊王给轰碎的古斯塔夫巨炮，再一次登场了。
　　作者留言：
　　第五更送上。


第五百二十一章 超级兵团
　　对付这所谓的四族联军，根本没有必要将自己的底牌都给掀开，完全用不着。
　　二战时期的玩意儿，就已经绰绰有余了。
　　话说起来，二战时期的武器，其实并不差，虽然说飞机坦克火箭炮之类的跟近代比较起来有着巨大的差距。
　　但是其他方面，比如说火炮之类的，比起现代化的，其实差别并不算特别大，二战时期的武器基本上都有一些特点，操作简单威力大，耐操。
　　这种武器，相比较现代化很多高精尖的设备，甚至更好使用，在战场上发挥出来的破坏力也是毫不逊色。
　　而古斯塔夫巨炮。
　　原本是为了对付马奇诺防线而设置的，但是当时没来得及，法兰西就已经投降。
　　而且古斯塔夫巨炮，非常沉重，移动起来相当不方便，填装弹药也是艰难到了极点。
　　可以毫不客气的说，古斯塔夫巨炮是一种相当相当不实用的武器，真的……
　　在二战时期，想要使用古斯塔夫巨炮，你还先得修建一条铁轨。
　　所以古斯塔夫巨炮也叫做古斯塔夫列车炮。
　　这玩意儿就算是放在叶岚身边也很不实用，除了叶岚之外，也就剩下极少数顶尖的高手能随意操纵这东西。
　　可是对于那些顶级高手来说，使用这东西，未免太过浪费。
　　但是，当泰坦巨人一来，叶岚立马就有主意了。
　　泰坦巨人那力气可想而知。
　　修建皇城四周跑道的时候，切割的整整齐齐，几十吨重的巨石扛在肩膀上根本不叫一个事儿。
　　毕竟，泰坦巨人的块头放在哪儿呢，就算是古斯塔夫在泰坦巨人面前，也就是个大一点儿的玩具模型而已。
　　也就是古斯塔夫巨炮的实在是太沉了，叶岚担心可能会累到这些泰坦巨人，所以这才安排了两个泰坦巨人扛着一辆古斯塔夫列车炮。
　　这一段时间，在大唐帝国皇城当中，制造了不少，数量达到了二十四门。
　　四十八个泰坦巨人一起扛着，走入了传送法阵当中。
　　后面的泰坦巨人肩膀上扛着的，全都是巨大到了极点的金属箱子，箱子里面装着的，全都是按照吨位来计算的八百口径的炮弹。
　　对于泰坦巨人来说，这些炮弹更是轻飘飘的，不值一提，填装炮弹更是简单。
　　这种情况就导致古斯塔夫列车炮各种操纵，填装丹药，瞄准，发射都变得格外的轻松。
　　原本一天时间也就只能发射几次而已，可是现在，那个射速就要比之前快上不知道多少倍。
　　就在古斯塔夫列车炮之后，是一辆辆一零七火。
　　数量达到了惊人的三百，后面还跟着数十辆皮卡车，皮卡车上没有别的东西，全部都是炮弹。
　　在一零七火之后，就是博福斯四十毫米四联装博福斯，高射炮，用来对空，总数量三百六十门。
　　对方似乎有翼人族的成员，这制空权不能被那些人抢走了不是？
　　对付这些所谓的翼人族成员，根本用不上1130近防炮这种高科技的玩意儿，二战时期的高射炮应该就已经绰绰有余。
　　就在博福斯后面，是厄利孔20毫米机关炮！
　　瑞士厄利孔公司生产，小口径机关炮。
　　二战当中被德国，美国，英国，霓虹很多国家采购或者是仿制。
　　虽然口径比较小，但是射速快啊。
　　而且作用广泛，近距离之下，可以平射，安装在飞机上可以当做机炮，安装在军舰上面，可以当做防空炮。
　　二战时期的武器，用处非常广泛，安装到什么地方都能用，现代化的武器，划分的实在是太过详细，很多东西很难放在其他的地方使用。
　　这一批小口径机关炮的数量，同样也是三百六十门。
　　后面又是十几辆皮卡车，皮卡车里面不用说，全部都是各种型号的弹药。
　　在这之后，就是三十六辆五九式终极魔改末日坦克。
　　二百八十八毫米口径的炮筒，看起来极度的夸张，五个超大号的负重轮，依旧保持着五九式坦克的特点。
　　速度并不快，伴随着那种沉闷缓慢的声音，驶入了空间之门。
　　紧接着出现的，就是十二辆超级重型卡车。
　　或者说，叫做火箭炮发射车。
　　四十多吨的重量，在地面上移动的时候，都能感受到那种扑面而来的压迫感。
　　十二管黑乎乎的炮管，更是能让人真切的体验到一种毛骨悚然的滋味。
　　北约代号M1983。
　　俄罗斯代号龙卷风多管火箭炮。
　　一次性发射十二枚三百毫米口径，二点四米长的火箭弹，三十八秒时间之内，就能全部发射完毕，形成强大的火力覆盖。
　　每一辆发射车后面，都跟随着一名泰坦巨人。
　　实际上，原本叶岚是准备测试一下卫士，或者是身影系列火箭炮的威力的，但是没办法，这一次的敌人，已经出现在百公里距离左右，使用卫士或者是神鹰这种基本上可以叫做导弹的东西，实在是太过浪费，龙卷风已经足够将敌人给摧毁。
　　就在龙卷风之后，则是二十四辆喀秋莎火箭炮发射车。
　　各种各样的武器装备全部进入空间之门当中，那一幕画面看的那些国王和太子爷目瞪口呆的。
　　好家伙，之前是有看到不少武器的演示，威力很大，可是这一轮，叶岚拿出来的很多的武器，之前根本都没有看到过啊。
　　那种模样，看起来着实是相当的吓人。
　　就在这些火炮进入空间之门之后，上万名混血种，还有精灵，这才进入空间之门，这些人全都是目前大唐帝国的主要军事成员。
　　数量虽然不多，但每一个都是精锐，身上全都配备着轻机枪。
　　雄赳赳，气昂昂的进入了空间之门。
　　就在这些人全部进入之后，叶岚这才邀请那些国王还有太子进入空间之门。
　　当然，叶岚身边那些保镖之类，自然不会落下。
　　除了黑卡蒂。
　　这个家伙现在正忙着消化自己刚刚得到的尘世巨蟒，耶梦加得的身体，根本没有时间参与到这一个事情当中。
　　看来，喜欢凑热闹的黑卡蒂，这一次是要错过盛会了。
　　空间之门。
　　那种奇异的空间扭曲感觉结束，身影已经出现在了火之国的边境城墙的外围。
　　就在城墙外面，各种各样的武器装备已经列队完毕，整齐划一。
　　虽然多半都是女人在操纵那些庞然大物，但是那一个画面看起来依旧颇为雄壮，甚至让叶岚的心中，都涌现出来了一股强烈的豪气。
　　作者留言：
　　第一更。


第五百二十二章 他们可是很强的！（2）
　　城墙上还是一片混乱。
　　负责守卫城墙的将军，在发现了四族联军的成员之后，立马以讯息通知了妃雅，希望妃雅能尽快回来主持大局。
　　毕竟这一次的情况相当的不妙。
　　虽然无法判断对方具体的数字，但是根据目前的情报来看，这一次以教会为主的四族联军，总共的数字，可能达到了数百万。
　　火之国并不是一个衰弱的国家，在整个西大陆当中，火之国也称得上是兵强马壮。
　　可是，在面对这种绝对数量的差距的时候，就算是以火之国的实力，也难以应对。
　　但即便是如此，这边的将军，依旧在最短的时间之内，做好了战斗的准备，数量边境线上数量十二万的精兵，已经全部就位，随时做好了战斗的准备。
　　在女王陛下回归之前，他绝不会让这些入侵者踏入火之国的国土。
　　这个将军，名字叫做列克。
　　算得上是一个人才，一个角色，一个狠人。
　　哪怕明知道自己这边的士兵根本不可能是对方的对手，也绝不会后退，放任这些入侵者践踏火之国的领土，屠杀火之国的民众。
　　原本列克已经做好了战死的准备。
　　虽然说有点儿悲观，但是面对着数十倍差距的情况下，不悲观是不可能的。
　　在入侵者出现之前，那一段时间可谓是煎熬的等待。
　　只是这种煎熬的等待，没能等到敌人出现，反倒是在城墙外面，突然之间出现了一个巨大的光圈。
　　还不等自己这边的魔法师，弄清楚那个光圈究竟是什么东西的时候，一个个巨大的泰坦巨人，扛着那种一眼看上去就能非常清楚的感受到那种重量的金属我替，从光圈当中出现了。
　　妈呀，泰坦巨人啊。
　　天知道自己这边的守城卫兵，在看到这些庞然大物的时候，究竟被吓成了什么模样，手里面的弓箭，魔法师手里面的魔法差点儿都直接砸下去了。
　　没办法，实在是太吓人了。
　　你想一想，突然之间出现那种比城墙还要高出来半截子的怪物，不管是谁遇到了都忍不住的害怕吧？
　　就算是这些久经沙场的士兵也不行。
　　幸好列克阻止的速度比较快，并没有立马进行攻击，否则将这些庞然大物给惹怒的话，究竟会发生什么样的情况，谁也不敢保证。
　　唯一可以肯定的事情就是这边境城墙绝对是惨了，肯定会被这些巨大的怪物，拎着手里面的究竟是一个超大秤砣还是大锤子一样的大家伙给砸了一个稀巴烂。
　　唯一让人稍微心安一点的就是，这些怪物虽然看起来非常可怕，但是在突然之间出现之后，并没有马上就展开攻击，只是将肩膀上扛着的非常沉重的东西，放在了地面上。
　　仅此而已，并没有过多的去做其他的事情。
　　这一点，让列克心里面非常的狐疑，不知道这些大块头究竟想要干啥。
　　而且更加奇怪的事情还在后面，这些大块头出现了还不算，没多长时间，陆陆续续的从那个奇怪的光圈当中，又出现了其他很多的东西。
　　那些东西看起来像是金属，也不知道是什么玩意儿，在前面排列成一排。
　　到后来，又出现了一群混血种和精灵。
　　直到自家的女王妃雅出现之后，列克整个人总算是松了一口气，不敢怠慢，连忙从城墙上一跃而下，快步冲到了妃雅女王面前，单膝跪地：“属下列克参见女王陛下。”
　　“起来吧起来吧，用不着这么多礼节。”
　　“不用担心什么，这些都是我从大唐帝国那边拉来的援兵。”
　　“这是大唐帝国的女王，叶岚女王。”指着叶岚，妃雅介绍道。
　　列克连忙行礼。
　　“行了，不用那么多规矩，告诉我现在是什么情况？”叶岚询问道。
　　“目前能够发现的，至少有上百万的军团，正在赶往我们这边，距离大约在百公里之外。”列克快速的回答道。
　　这边什么国王皇子之类的实在是太多了，如果一个个行礼过去的话，单单这方面就要浪费不少时间。
　　后面那些国王，虽然听闻了叶岚不少传说，知道叶岚消灭了教会和兽人族近千万的军团。
　　但是从来没有亲眼见过，现在终于要看一次大唐帝国的强大军事力量了。
　　身后的空间之门未曾关闭，依旧持续着。
　　这一点也让那些国王和皇子心中震惊，空间魔法早就已经失传多年，没想到叶岚居然还会，而且还能开启这么大的空间之门，支撑这么长时间，这要消耗多少的魔力啊。
　　“艾尔莎，派遣一个无人机，过去侦查一下情况。”叶岚冲着身后的艾尔莎说道。
　　艾尔莎已经化作了一套机械武装作战系统，看起来稍微有些怪异，但是艾尔莎对于别人的目光，完全不放在眼里。
　　微微点头，背后的喷射装置启动，艾尔莎的身影出现在了高空之中，一些小型无人侦察机开始呼啸出去。
　　小型无人侦察机的速度，虽然比不上黑鸟之类，但是那个速度也是相当的惊人，没过多长时间，就在叶岚面前已经出现了一面全息投影。
　　上面清晰的能看到四族联军的军团。
　　主体部队，果然是人族的军队。
　　自从教会掌握了西大陆南部五个国家，就开始大力的扩充自己这边的军事力量。
　　没办法，人是最基本的，没有人，这仗根本就没办法去打。
　　而且，这五个国家，全都是教会信仰最虔诚的地方，受到前一段时间丑闻影响最小的地方。
　　在教会的张罗之下，所有的青壮年，全部填充到了部队当中去，组建起来了一支数量超过八百万的军团。
　　虽然军队素质不够，但是那个数字，还是相当的吓人。
　　走在部队最前方的，就是人族军团当中的一些炮灰。
　　旁边的，就是黑暗精灵的军团，数量在数十万左右，也是一个相当惊人的数字。
　　这些黑暗精灵的速度明显要快的多，只是为了迁就人族的军队，所以这才将速度降低下来。
　　“黑暗精灵，精通黑暗魔法，能够隐身，每一个都是天生的刺客，如果战争开始的话，这些黑暗精灵，绝对会通过隐身术，潜入到城市当中，将城墙上的卫兵给暗杀，强行打开一个缺口，他们可是很强的！”艾琳出现在了叶岚身边，自然精灵的女王，对自己的老对头黑暗精灵还是相当的了解。
　　叶岚的嘴角翘起了一抹弧线：“可惜呀，这一次，他们是没这个机会了。”
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百二十三章 嗨（3）
　　同样在前方的，还有一群矮人，身上穿着厚重的铠甲，手中全部都是巨大的锤子，那是矮人族的标致。
　　阿普莉尔在看到这一幕的时候，脸上的表情稍微有些惨然。
　　不管怎么说，这些都是矮人啊。
　　在这一场战争当中，不知道要死掉多少人，心里面有些难受。
　　但是没办法，这就是战争。
　　要怪只能怪这些人选错了道路吧。
　　天空中飞行的是数十万的翼人族军团，飞行在高空之中。
　　最后面的位置，则是一群鱼人族的大法师，数量数十万，也是个相当惊人的数字，中间还有不少教会的牧师和神官，法师果然是躲在最后面的。
　　就在这一群联军当中，还能看到一些兽人族的身影。
　　没错，就是兽人族，金刚巨猿，比蒙巨兽都有，可能是从北大陆那边逃难过去，投靠了教会的兽人族成员。
　　那个数量也不少，这也是一股相当强大的战斗力。
　　至于金刚巨猿和比蒙巨兽，更是出现在了战阵的最前方，明显是用来取代独眼巨人，用来冲锋攻城使用。
　　就在屏幕下方，艾尔莎还很贴心的给出来了一个详细的数字……对于艾尔莎来说，通过无人侦察机投射过来的画面，计算出来对方具体的人数，可能连零点一秒钟都不需要。
　　三百八十四万，六千六百六十三人。
　　将近四百万的大军，还真是有点儿吓人呢。
　　同时，那边距离这边的距离，也已经展现出来。
　　一百零七公里。
　　这个数字，马上已经要进入射程之内了。
　　“龙卷风火箭炮可以准备了，先给他们来一个见面礼，进入八十五公里范围之内，立马发射。”叶岚冰冷着声音说道。
　　发射车上面的发射架已经开始升起，随时准备喷射最致命的火焰。
　　无数双目光，全都凝视着面前那一块巨大的全息投影，想要看清楚到时候，究竟会是一种什么样的结果。
　　就在联军当中，叶岚甚至还看到了一个老熟人，圣彼得教皇。
　　“那些，是什么，天使吗？”就在这个时候，列克突然之间注意到了一些东西，脸上的表情明显有些恐惧，喉头都在不断蠕动着。
　　就在战阵上空的位置，能看到上百名两翼天使，还有十几名四翼天使……洁白的翅膀，那绝对是天使无疑啊。
　　“天使吗，没关系，到时候会变成烤鸡翅的，你要是感兴趣的话，可以去尝尝，不知道味道怎么样。”叶岚笑了一下，随意说道。
　　就是这一句话，都把列克给吓了一跳。
　　好家伙，烤鸡翅？
　　敢这么说，恐怕全天下也就这么一个人了吧。
　　就在四族联军当中，圣彼得还有阿尔洛两个负责这边的战争。
　　圣彼得的目光当中满是得意，精神状况明显要比之前好上太多了。
　　虽然说身上还受到诅咒的影响，但明显比之前要好不少。
　　六翼天使。
　　自己服用了六翼天使之心。
　　实力暴增。
　　真的是暴增。
　　空前强大的实力，让圣彼得真正体验到了什么叫做强者，同时，突然之间拥有的强大力量，也让圣彼得的自信心空前爆棚。
　　此时此刻，圣彼得的自信心几乎达到了一个前所未有的顶点，身上拥有着这般恐怖的力量，在这世界上还有什么事情能让自己害怕？
　　没有，绝对没有。
　　光明之神巴德尔还真是比战神那个抠门儿的家伙要强太多了啊，不但给予他们四个人每人一个六翼天使之心，甚至还送来了三百两翼天使和四翼天使的天使之心。
　　这种馈赠，让自己这边的战斗力空前强大。
　　身上穿着光之恩典这种强大的盔甲，感受着身体当中充盈的力量……
　　圣彼得脸上的笑容完全控制不住。
　　基克洛普斯啊，那家伙还真是一个蠢货呢，自己居然带着独眼巨人一族回老家了，如果那家伙不回去的话，也能获得这种好处，只可惜，这已经跟那个家伙彻底无缘了。
　　再加上莱恩和艾萨克偷偷回到北大陆那边带回来的一群兽人族成员。
　　虽然说失去了独眼巨人一族，但是现如今自己这边的战斗力，怕是要比独眼巨人一族还在这里，甚至比兽人族未受损伤的时候，还要更加的强横。
　　这种恐怖的战斗力，足以踏平这个世界任何一个地方。
　　也就是在这个时候，圣彼得，还有伊努斯，以赛亚，阿尔洛心里面的想法都已经有所转变。
　　追求成为神灵？
　　为何还要追求成为神灵呢。
　　似乎已经不是那么迫切的想要成为神灵了啊。
　　服用了六翼天使之后，自己的实力暴涨，绝对突破到了审判者程度。
　　同时，六翼天使之心，还带了恐怖的寿命。
　　不敢说万寿无疆，不敢说长生不死，但是想要自然老死，那也不知道需要多少年，几千年，上万年？
　　这跟长生，又有何区别？
　　就算是上了天界，还能比那些在天界混了不知道多少万年的神灵更强？
　　随时都有生命危险，既然如此，还不如在这下界做一个土皇帝，谁能将自己怎么样？
　　先干掉叶岚那个贱人。
　　消了心头只恨。
　　征服了西大陆，只是开始。
　　在踏平西大陆之后，就要进军东大陆，将曾经属于教会的地盘，全部都给重新夺回来。
　　还有北大陆，还有南大陆，将要统一整个世界。
　　就在圣彼得的心中，野心正在无限制的膨胀着。
　　“想什么呢？”旁边的阿尔洛注意到了圣彼得脸上的表情，略微有些好奇的询问道。
　　四个人，虽然都是王，但圣彼得的地位还是稍微高了那么一点儿。
　　毕竟，阿尔洛虽然阴险狡诈，但不懂得用兵，在这方面，圣彼得就要高出一个层次。
　　另外一边则是伊努斯在负责战场上的调度指挥。
　　两面进军，务必要在最短的时间，将整个西大陆完全纳入自己的控制范围。
　　圣彼得微微一笑：“没想什么，我只是在想，叶岚究竟什么时候会反应过来，什么时候会出手呢？”
　　“我估计叶岚应该不会出手，叶岚现在可是身受重伤，在这种情况下，叶岚更可能的是明哲保身，藏起来，应该不会随便出来的。”
　　“就算是出来了也不怕。有这五十万鱼人族大法师在这里，还有什么好担心的，禁魔结界能将叶岚的魔法给限制住，她的力量发挥不出来。”阿尔洛傲然说道。
　　就在另外一边，火之国的边境。
　　屏幕上的数字，已经跳跃到八十五公里的距离，已经进入了攻击范围，所有人的目光，全都看向了叶岚。
　　而叶岚则是面带微笑，手里面突然之间出现了一把特殊的武器，霰.弹枪
　　。
　　如果非要给一个更加准确的名字，那叫做超电磁枪！
　　“稍等，我先去给这个家伙一个惊喜。”叶岚打了一个哈欠，随手一挥，面前一道空间之门张开。
　　另一边，圣彼得对于缓慢的进军速度相当的不满。
　　“传我的命令下去，全速进军，加快速度，快点……”
　　“嗨……”
　　就在此时，头顶上空，突然间传来了一个清脆的声音。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百二十四章 龙卷风（4）
　　就在圣彼得下令催促手下的士兵，加快前进的速度的时候，头顶上空，突然之间传来了一个清脆的声音。
　　“嗨！”
　　突然之间听到这个声音，圣彼得一时之间甚至没能反应过来，原本嘴巴里面下达的命令也突然之间僵硬了一下，下意识的抬头看过去。
　　那一张熟悉的脸庞，霎时间出现在面前。
　　那个瞬间圣彼得只感觉自己的身体完全控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，脸上的表情立马变得煞白无比。
　　心脏就好像是被人突然挖空了一块一样，一种难以形容的好像从高空之中自然坠落的滋味，瞬间涌遍全身。
　　那是一种难以形容的恐惧。
　　“叶岚，是你……”
　　圣彼得嘴巴里面发出的声音，几乎成了一种尖叫，此时此刻，圣彼得这才发现叶岚留在自己心中的，究竟是一种何等的恐惧，不管是什么时候，只要自己看到了叶岚，那种冰冷彻骨的滋味就会直接将自己给弥漫。
　　强烈的恐惧，甚至让圣彼得忍不住立马拿出来了一张定向传送魔法卷轴，想要从这里逃出去。
　　本能。
　　这种反应，几乎变成了一种本能。
　　直到那魔法卷轴已经张开，光芒都将圣彼得的身体给笼罩，快要从这里跑掉的时候，圣彼得突然之间想起来了一件事情。
　　妈的，自己现在可服用了六翼天使了啊，拥有了堪比六翼天使的实力。
　　自己怎么还会害怕这个叶岚？
　　而且，这个叶岚已经身受重伤，不用怕，真的不用怕。
　　这个叶岚怎么会在这个时候出现在这里，难道说叶岚已经知道自己这边准备发起战争的事情了吗。
　　来的也太快了一点吧？
　　强压着心头的恐惧和疑惑，一双目光死死的盯着叶岚。
　　不仅仅是圣彼得，还有旁边的阿尔洛，以及天上四周的一群天使，地面上的大批强者，所有人的目光全部落在叶岚头上，几乎每一个人目光当中都在弥漫着火焰。
　　贪欲的火焰。
　　天使之心啊。
　　光明之神巴德尔给出来的赏赐。
　　任何人，只要能亲手杀死叶岚，将获赠六翼天使之心一枚，同时还将被巴德尔接引到天界，成为天界当中的神灵。
　　这种事情，谁能不贪婪，谁能不贪心？
　　只是叶岚毕竟凶名在外，这些人虽然贪心，但一时之间，倒是还没有轻举妄动。
　　只有阿尔洛悄悄的比划着手势，示意自己身边的大法师快点准备禁魔结界，限制住叶岚的实力。
　　“叶岚，你这个贱人，居然还有胆量出现在这里，今天就是你的死期。”圣彼得尖叫着。
　　叶岚有些无奈的耸了耸肩，还真是难办呢。
　　大家都是老熟人了，见面都这么凶巴巴的，一点儿阶级友谊都没有，你看这像话吗？
　　亏得自己还想着过来，送给圣彼得一个礼物。
　　“别这么生气吗，听说你过来了，我来瞅瞅，顺便送给你一个礼物……”叶岚脸上笑嘻嘻。
　　礼物？
　　圣彼得有些疑惑。
　　不明白叶岚究竟是想要干啥。
　　就在这时候，叶岚突然冲着圣彼得笑了一下，下一秒钟，超电磁枪瞬间出现在叶岚的掌心，直接对准了圣彼得的脑门，完全没有丝毫的迟疑，手指瞬间扣了下去。
　　噗……
　　快！
　　实在是太快了。
　　根本没有任何人能看清楚那一个画面。
　　只看到圣彼得的脑袋，突然之间噗的一声直接爆掉了。
　　无头的尸体，脖子的位置正在疯狂的喷涌着鲜血。
　　超电磁枪超强的穿透力，在打爆了圣彼得的脑袋之后，甚至还将圣彼得斜后方的一名圣骑士，连带着身上的盔甲，全部都给穿透，这才没入地面深处。
　　不管四周一群人目瞪口呆的模样，叶岚的身影悄悄后退，钻进了空间之门，身影无声无息的消失在半空。
　　过去了好几秒钟之后，四周大群人眼瞅着圣彼得那无头的尸体，呆滞的脸孔当中发出了一阵阵刺耳的尖叫。
　　圣彼得死了吗？
　　没死。
　　虽然脑袋直接给爆掉了，但是这家伙还没死。
　　就像是天界当中的天使一样，哪怕是身体被打碎，只要天使之心还在，圣彼得就暂时不会死亡。
　　血肉重生。
　　那画面，看起来有点儿血腥，还有点儿诡异。
　　大约过去了半分多的时间，圣彼得的脑袋这才重新生长出来。
　　虽然没死，但是圣彼得的那一张脸，却是扭曲到了极点，目光当中全都弥漫着火焰。
　　憎恨，强烈的憎恨。
　　叶岚留在自己身上的诅咒，一直到现在都未曾解除，天使之心虽然带来了超强的恢复能力，但是对于圣彼得来说，依旧是一种痛苦。
　　简单来说圣彼得现在的身体基本上就在那样一种状态，身上无时无刻不再承受着伤害，而这种伤害也在无时无刻的修复着，破坏和恢复，共存，那是一种惨烈的痛苦。
　　更让圣彼得难以接受的是，自己现在可是六翼天使，结果还没来得及建功立业，没来得及让自己的仇人见识一下自己的实力，直接就被叶岚给轰碎了脑袋。
　　这种情况，让圣彼得感觉极度的耻辱。
　　“进攻，进攻，进攻啊……”圣彼得暴跳如雷。
　　原本的老奸巨猾，那种沉稳的模样，根本已经无法维持。
　　此时此刻的圣彼得，只是一个老疯子，仅此而已。
　　“鱼人族，张开魔法结界……”
　　……
　　叶岚的身影消失了，几秒钟之后，就已经再一次出现，脸上带着一种略微有些恶意的笑容。
　　“你做什么去了？”妃雅有些好奇。
　　“没干啥，只不过是过去将圣彼得那老东西的脑袋给轰碎了而已，不过那家伙大约是死不了的，没关系。”
　　“维丝……”
　　“属下在。”
　　“龙卷风，给我发射！”
　　一声令下，十二门龙卷风几乎同时开火。
　　伴随着剧烈的轰鸣声音，还有那刺目的硝烟，一条条火箭弹冲天而起。
　　炽热的火光，从半空中呼啸过去，恍若流星。
　　三十八秒的时间，一百四十四颗三百毫米口径的炮弹，冲着前方倾泻过去。
　　天空中颀长的痕迹，一条接着一条。
　　就在这一轮发射刚刚结束，另外一边，泰坦巨人扛着肩膀上的炮弹，迅速的填装进去速度飞快，短短的时间，就已经填装完毕，马上下一轮的发射，就像是龙卷风一般，席卷所有的一切。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百二十五章 大禁魔结界（5）
　　那个画面，已经不能用夸张来形容，简直就是狂暴。
　　就在四族联军的队伍当中，数十万的鱼人族法师，联手施展的大禁魔结界已经出现，就在数百万的军团上空，巨大的光罩已经弥漫过来，将整个大军完全覆盖。
　　大禁魔结界。
　　都知道叶岚能够隔着很远很远的距离释放魔法。
　　但是，在这大禁魔结界当中，就算是你有强大的魔法又能如何？
　　不管是什么样的魔法，只要接触到这禁魔结界，立马就会被分解成最纯粹的魔力，散去。
　　根本无法对禁魔结界当中的人，造成任何一丁点儿的伤害。
　　这就是最强大的盾牌，护卫着这数百万的大军。
　　鱼人族的法师，全部乘坐在战车上面，遍布整个战场，到处都是，这是为了维持大禁魔结界，同时在维持大禁魔结界的时候，自身无法随意移动，只能依靠这些战车，让这大禁魔结界伴随着整个军团。
　　为了防备叶岚的魔法，也算是牟足了劲儿了。
　　圣彼得还是面目狰狞，旁边的阿尔洛倒是在一旁偷偷的笑。
　　虽然说目前是合作关系，但并不代表着大家都是朋友了，圣彼得丢人可跟自己无关。
　　废物。
　　装的那么厉害，还不是个废物。
　　服用了六翼天使之心，结果上来就被叶岚给爆掉了脑袋，不是废物又是什么？
　　只是暴怒还有幸灾乐祸当中的圣彼得和阿尔洛似乎都忘记了一件事情。
　　情报当中，叶岚可是身受重伤啊。
　　刚刚叶岚的表现，哪儿有一丁点儿身受重伤的模样？
　　“前进，加快速度……”圣彼得还在嘶吼着。
　　越快越好啊。
　　他的大军，要将所有的一切，全部都给碾碎。
　　就在此时，天空中似乎传来了一些刺眼的火光。
　　下意识的抬头看过去，只看到高空之中，一道道火焰，就像是流星一般坠落。
　　虽然同属于西大陆，但是时间差别还是很大，大唐帝国那边已经是一片漆黑，而这边，还只是刚刚黄昏。
　　火箭弹在半空中留下的火焰，就像是火烧云一样鲜艳。
　　那是什么东西？
　　谁都不知道，圣彼得知道。
　　恍惚之中，似乎又看到了圣城被毁掉的画面。
　　当初就是两个跟这种东西有些类似的玩意儿，毁掉了自己的圣城，连圣城上空的光明系禁咒，光明天堂都被砸碎。
　　只不过，头顶出现的东西，似乎稍微小了那么一点。
　　阿尔洛则是停止了胸膛，满脸的得意。
　　现在，终于轮到自己鱼人族，展现鱼人族的力量了。
　　大禁魔结界，将会让那个叶岚明白什么才叫做绝望。
　　自己，可绝对不会像圣彼得那般丢尽了脸面。
　　那火箭弹的速度，奇快无比。
　　短短的时间，就已经到了跟前，眼瞅着火箭弹即将撞在大禁魔结界上面，阿尔洛脸上的笑容越发的灿烂。
　　可是，那种灿烂的表情很快就这么僵硬了下去，脸上的表情，变成了一种目瞪口呆和不可思议。
　　高空……头顶千米高的位置，火箭弹，无声无息的穿透了大禁魔结界。
　　就这么穿透了，完全没有受到丝毫的阻碍。
　　下一秒钟……
　　轰隆隆……
　　三百毫米的火箭弹，爆炸产生的破坏力绝对恐怖，一团浓烈的硝烟，瞬间升腾翻滚，狂暴的冲击，冲着四周肆虐过去，方圆数十米的范围，霎时间被那恐怖的爆炸给彻底的撕碎。
　　就在最前方炮灰当中，一枚火箭弹直接炸死了数十上百人……
　　紧接着，那火箭弹就像是流星雨一般，从天空中散落，剧烈的轰鸣，带着惊恐的尖叫还有凄厉的惨叫，混合在一起，形成了一种最让人毛骨悚然的恐怖声响。
　　那是绝望的哀鸣。
　　原本还算是整齐的军团，瞬间变得乱糟糟的一片。
　　而那流星雨，就像是永远也看不到尽头一样，乱七八糟的火箭炮，不断的覆盖下来。
　　攻击的距离，完全随机，随心。
　　这么大一片区域，四五百万人集中的地方，究竟打到哪儿，还很重要吗？
　　完全不重要，不管那炮弹落在什么地方，带来的，只有无尽的死亡。
　　“该死的，怎么回事儿？”圣彼得脸孔扭曲在一起。
　　这他妈是怎么回事儿啊。
　　不是说好的大禁魔结界，为什么连一丁点儿的用处都没有啊。
　　甚至还不如自己的光明天堂，自己的光明天堂多少还能挡一下的，可是这，完全就像是一片空白，连一丁点儿阻拦的样子都没有啊。
　　亏得阿尔洛还将这所谓的大禁魔结界给吹嘘的天下无敌一样，到头来，狗屁不是吗？
　　阿尔洛也瞪大了眼睛，满脸的不可思议，他根本不知道这究竟是怎么回事儿啊，为何自己这边的大禁魔结界，居然完全无法发挥出效果，这究竟是怎么回事儿？
　　难道说，刚刚的那一轮攻击，根本就不是什么魔法攻击不成？
　　不可能啊，眼瞅着翻滚的火焰，不是火系魔法是什么啊？
　　阿尔洛也算是一个聪明人，可是此时此刻，阿尔洛根本不知道自己究竟应该做出什么样的反应，完全不知道究竟要如何解释。
　　“加速，加速，加速……快点……”
　　“翼人族，全体风速……”圣彼得咆哮着，嘶吼着，面目狰狞。
　　翼人族掌握着风系魔法，可以附加在手中弓箭之上，也可以作为辅助，风速，风的速度！
　　高空中，一个个翼人族张开了双手，强大的飓风的力量施加下来，下方的军队，一个个只感觉突然间身轻如燕，身体格外的轻快，冲锋的速度，瞬间提高了一半儿。
　　“兽人族，放开速度往前冲，杀死了你们兽人王的凶手就在前方，给我踏平一切。”圣彼得再一次怒吼了起来。
　　兽人族。
　　精锐的战士。
　　狂暴的猛犸战象，金刚巨猿更是首当其冲，巨大的身躯，就像是推土机一般从地面上碾压过去，庞大的身影带来了令人绝望的速度，遥远的地方，模糊已经能看到边境城墙的模样，那里，就是杀死了自己王的敌人啊。
　　踏平一切，踏平一切！
　　火炮，混合着嘶吼。
　　整个画面，化作了一片混乱。
　　作者留言：
　　第五更送上。PY一本书《作为死神，千珏在无限的世界里狩猎》


第五百二十六章 炮火如流星（1）
　　龙卷风，永不停歇。
　　流星雨，一直坠落。
　　四周弥漫着刺鼻的硝烟的味道。
　　虽然说因为距离太远无法亲眼看到战场上究竟是一个什么样的画面，但是通过这全息投影，基本上能清晰的感受到此时此刻那战场究竟是何等的混乱。
　　数十公里的距离，超远的攻击距离。
　　每一次的爆炸，都能在人群当中留下大片的空白。
　　每一次都是死伤惨重，浓重的硝烟翻滚的火焰肆虐的冲击之下，到处都是残肢断体。
　　龙卷风的数量终究太少。
　　如果不是十二门龙卷风，而是一百二十门的话，那种画面看起来绝对会更加的夸张。
　　但是，即便是如此，也已经给这联合军队造成了重大的损失，这一连串的轰炸，至少炸死了好几万。
　　而且，这个数字还在不断的增加。
　　列克完全傻眼了。
　　列克从来没有看到过这种武器的威力，从未想过这个世界上居然还有如此强大的兵器，可以直接攻击到几十公里之外的距离，对几十公里之外的敌人，造成如此可怕的伤害。
　　因为激动和震撼，身子都在哆嗦个不停。
　　自己这边，要是装备了这种武器，只要数量足够，还担心什么敌人入侵啊？
　　这种武器，实在是太可怕了。
　　就算是最强的魔法师，就算是火之国的女王陛下，也绝对做不到可以在八十公里之外，这么远的地方，对敌人造成如此可怕的伤害。
　　这就是大唐帝国拥有的力量吗？
　　而其他的国王和太子，在看着这一幕的时候，也是胆颤心惊。
　　叶岚说的还真没错，之前只是测试，打山头，虽然看起来很夸张，但是哪儿有在实战当中展现出来的破坏力凶猛啊。
　　那种破坏力，真的是毁灭性的。
　　只要有足够多的龙卷风，那就能摧毁一切的敌人，没有任何存在能扛得住如此凶猛的进攻。
　　九尾和伊诺克并不是第一次见识到叶岚的力量，倒是没太大的波动，眼瞅着圣彼得正在指挥着战场，两个人，甚至还有妃雅，基恩，尤妮丝，列克这些人，都在不断的摇头。
　　那些国王和太子，可能没怎么指挥过战争，可能不太懂。
　　但是他们明白，这个圣彼得完全没有丝毫指挥战争的才能，除了一个劲儿的往前冲，似乎其他的什么也不会。
　　能让翼人族施加风速魔法，能让兽人族利用速度优势，快速冲过来，尽可能破坏这边拥有的强大武器，差不多已经算是圣彼得的极限了。
　　圣彼得虽然是个教皇，在管理教会这方面很厉害，但是在带兵打仗这方面，说真的，根本不如一个普通的将军，就是个废柴。
　　在这种情况下，你还考虑那么多干啥，干啥啊？
　　赶紧让自己身边的天使以最快速度飞过来，利用制空权的优势，迅速将自己这边的武器给摧毁，那绝对是最好的办法。
　　只可惜，圣彼得可能是舍不得自己身边的天使吧，而带来的后果就是自己的联军大部队，必须要不断的接受这种惨无人道的轰炸，直到脱离轰炸范围。
　　当然了，就算是那些天使派遣过来，多半也是废物。
　　毕竟……你那边才几个天使啊，还想跟这边比？
　　你自找不痛快的吗？
　　流星如雨。
　　“女王陛下，需要调整方向，锁定前面的兽人吗？”维丝询问道。
　　“不需要，火箭炮所要做的，就是尽可能消灭对方的有生力量，不用对付前面那些散乱的兽人太浪费，将方向给我调整到对方人群最密集的地方给我炸。”
　　“古斯塔夫准备……”
　　金刚巨猿，猛犸战象？
　　还真是可怕的生物。
　　身体实在是太庞大了，导致冲锋的速度，明显快出来了一截。
　　哪怕是后面的联军，在风速的加持之下，也追不上这两种生物的速度。
　　这两种庞然大物，总数量大约一千左右，冲在了队伍的最前方，后面跟随着的是一些身体灵敏的兽人。
　　整个战场，已经完全被拉开，成了一条直线。
　　最前方的金刚巨猿和猛犸战象，已经进入了五十公里的范围之内。
　　“给我瞄准前方的金刚巨猿和猛犸战象，开炮……”
　　轰隆隆……
　　叶岚的声音刚刚落下，数十门古斯塔夫几乎同时开火。
　　古斯塔夫很沉是吧，很难操作是吧，但是在这些泰坦巨人面前，就跟一般士兵肩膀上扛着一个火箭筒差不多。
　　所以说，这块头大，就他娘的有优势，就是牛掰。古斯塔夫爆炸，可要比泰坦巨人直接造成伤害还要可怕几十倍啊。
　　剧烈的轰鸣震耳欲聋，恍若雷鸣。
　　地面上瞬间荡漾起来大片的烟尘，浓烈的硝烟滚滚升腾，甚至就连后方的城墙都承受不住那种冲击，在微微摇晃着。
　　地面上更是遍布着密密麻麻的裂纹。
　　距离近一点，没有准备的那些人更加承受不住，直接被那种冲击力给震飞出去。
　　那些国王们所在的距离比较远，虽然没有那么狼狈，但是一个个身体都在不断的摇晃着。
　　更加恐怖的，是全息影像当中展现出来的画面，几十秒之后，一个个巨大的黑影突然之间扫过画面，紧接着，就是剧烈的爆炸，升腾的漆黑的硝烟，就像是一团蘑菇，在天空中不断的翻滚着。
　　这一次，叶岚选择的并不是巨型穿.甲弹。
　　而是超级高爆弹。
　　这是叶岚第一次测试金属氢的威力，最先坠落的那一枚炮弹，里面填装的火药，就是金属氢。
　　金属氢，能够生产，但是难以保存，不过这些问题，在艾尔莎的计算研究之下，已经得到了突破。
　　当那一枚炮弹坠落的时候，霎时间，肉眼清晰可见，就在地面上空一段高度，一层冲击，就像是水波一般，冲着四周疯狂的扩散，地面上的泥土，直接被卷起来，石头瞬间化作齑粉。
　　霎时间，方圆好几百米的距离啊，比足球场还要大好多倍的区域，瞬间被恐怖的冲击给弥漫。
　　一头头身体庞大的金刚巨猿和猛犸战象，根本承受不住那种冲击，哪怕是皮糙肉厚，身体庞大沉重，也直接被震飞到了天空之中，半空中身躯直接被撕裂。
　　那二十多米的庞大身躯，直接化作了腥风血雨，从天空中散落下来。
　　那一枚炮弹，如果打在人群密集的地方，究竟能造成多少伤亡啊？简直无法计算。
　　那种威力，实在是太可怕了。
　　瞄准？
　　不需要的。
　　只要打在几百米附近，基本上都没什么问题了。这种威力的炮弹，你跟我说要精准度，你逗我啊？
　　金属氢当做炸药，那种破坏力真的是要比传统炸药高出太多倍了，对于这种武器的威力，叶岚深感满意。
　　而其他的炮弹，虽然没有那么夸张，但是造成的效果，同样也是毁灭性的。
　　一个个大坑，在地面上出现，如果直接砸在金刚巨猿和猛犸战象的身体上那就算他倒霉，身体瞬间就被砸成肉酱，爆炸产生的火焰，还直接给做成烧烤。
　　联军的先头部队，遭到了迎头痛击，死伤惨重……
　　而后方的部队，紧随其后。
　　当古斯塔夫那夸张的炮弹，坠落在联军中间的时候，那种死亡，显得尤为夸张。
　　整个战场，已经彻底变成了人间地狱！
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百二十七章 光明天堂不会破碎（2）
　　战争巨兽！
　　此时此刻，就在所有目击到这一幕的人心中，不约而同的想到了这么一个词语。
　　原本战争巨兽，是用来形容兽人族当中的金刚巨猿和猛犸战象的，这两种生物，在战场当中，就是无敌的战争巨兽，在战场当中，肆意的践踏所有的一切，没有任何生命能够阻挡。
　　每一次战争的时候，这两种生物，都能给人类的军队造成难以计数的伤害。
　　而且皮糙肉厚，魔法防御物理防御都是超强。
　　可是此时此刻，他们突然之间发现，叶岚这些古斯塔夫巨炮，才是货真价实的战争巨兽啊。
　　那种破坏力，根本就是一般人无法想象的强大。
　　金刚巨猿和猛犸战象，在遭遇到这种攻击的时候，会被瞬间撕成碎片，挡不住的。
　　“聪明一点的话，在感受到这种火力的时候，就应该赶紧让自己的部队撤退，还能保存一点儿实力，否则的话，全军覆没，就是唯一的结局。”九尾微微摇头，说道。
　　“不，圣彼得不会，阿尔洛也不会。”叶岚微笑着摇头。
　　“为何？”
　　“到现在为止他们已经死伤惨重，死去了数十万的军队了，虽然剩下还很多，但是距离我们这边还有几十公里的距离，继续冲过来，除了不断增加尸体之外，一丁点儿的用处都没有。”九尾有些狐疑。
　　“伊诺克，你说为什么。”
　　伊诺克笑了：“很简单，因为在圣彼得和阿尔洛的眼里面，根本不曾将手下的士兵当做人……”
　　“不不不，甚至不是不当做人来看待，而是不当做生命来看待，对于圣彼得和阿尔洛来说，那些都只是工具。”
　　“工具就是拿来用的，毁掉了虽然可惜，但也仅此而已，只要最终能给圣彼得他们带来好处，他们就不会有一丁点儿的迟疑。”
　　这就是圣彼得教皇！
　　伊诺克实在是太了解自己的老东家了，深深的知道自己的老东家，究竟有多么的无耻。
　　“不过他们也真够纯的啊，就算是大禁魔结界没用，好歹也弄点别的啊，什么圣光盾，磐石护甲之类的，多少也能挡一下吗，就算是爆炸中心的还要死，远处的也不一定就会死了吧？”
　　“我记得圣彼得教皇，可以使用光系禁咒的啊，随便来一个光明天堂不就没那么惨了吗？”伊诺克摇头说道，对老东家的愚蠢相当的无语。
　　就在伊诺克的话刚刚说完，就在屏幕当中，肉眼可见，一道乳白色的光罩，瞬间覆盖了大片的区域。
　　那赫然是光明系禁咒，光明天堂，曾经笼罩在圣城上空，守护整个圣城的力量。
　　伊诺克脸上的表情陡然僵硬了起来。
　　恍惚之中，似乎能感觉到无数的目光，全部凝聚在自己的身上。
　　耳朵里面，甚至还能隐隐约约的听到一些声音。
　　乌鸦嘴！
　　……
　　刚刚释放完光明天堂，圣彼得教皇稍稍松了一口气，额头上还是一层汗水。
　　到不是累得，也不是魔力消耗的。
　　而是之前一连串的大轰炸，虽然没能伤害到自己，但是四周全部都是炽热的火焰，是热的。
　　圣彼得也感觉自己糊涂了，实在是太过依靠大禁魔结界了。
　　就算是没有大禁魔结界，自己还会其他的手段啊。
　　自己现在已经是六翼天使了，自然不用担心叶岚的攻击了吧？
　　此时此刻，圣彼得已经打出火来了。
　　自己得到了巴德尔赏赐的天使之心，实力暴增，获得了很多的好处，但是圣彼得也很清楚，好处拿到的越多，自己肩膀上的任务就越重。
　　这一次，若是不能完成目标，回去怎么跟巴德尔交差？
　　所以，战争是必须的。
　　哪怕是自己这边所有人全部死亡也无所谓，一定要趁着叶岚重伤的时候将叶岚给干掉，这个机会，不容错过。
　　光明天堂的防御力相当不错。
　　火箭弹一颗颗在光明天堂上面坠落，轰然爆炸，恍惚之中，头顶上空似乎都覆盖了一层厚厚的火焰，但是那种攻击，自始至终却是无法穿透那一层防护。
　　哪怕是古斯塔夫巨炮那种恐怖的炮弹也无能为力。
　　毕竟这些攻击虽然可怕，却终究不是东风，做不到一下子将禁咒级别的防御都给砸碎。
　　实力暴涨之后，释放这光明天堂的禁咒，不但速度要比之前快上很多，同时这禁咒的防御能力也比之前至少强大了一倍。
　　那些攻击，根本无法将这一层防护给打破。
　　“全军出击，加快速度……”圣彼得再一次下达了命令，趁着这个机会，迅速拉近双方之间的距离，这是最好的选择。
　　“行了……”就在另外一边，叶岚也阻止了火箭炮继续发射。
　　没那个必要了。
　　现在发射只是在浪费弹药而已。
　　虽然能够击碎那光明天堂也并不是什么困难的事情，直接丢过去一个小型号的红汞核弹，那光明天堂绝对扛不住。
　　但是，这一次的任务主要是卖军火，展现自己军火的实力，红汞核弹一次性将敌人都给灭了，自己用什么来展现自己军火的威力？
　　“靠近一点再说，等到这些人，进入了八千米距离之内的之后再进行攻击。”
　　这个距离，肉眼可能看不清，但是配上望远镜，那就没什么问题了吧？
　　“艾尔莎，准备一台死光……”
　　“明白……”
　　大军出击，在失去了炮火连天的攻击，没有了那种阻拦之后，军队前进的速度，明显提升了好多。
　　圣彼得和阿尔洛都是满脸的得意，果然对方没辙了。
　　数十公里的距离，都未曾受到任何的攻击，此时此刻，肉眼已经能看到远方的城墙。
　　双方的距离，只剩下了一万米左右，这一点距离，在翼人族风速加速之下，全军出击，根本要不了多长时间。
　　“教皇陛下还是厉害啊，这一招光明天堂，立马就让这些人束手无策，佩服。”
　　“小弟我就不行了，吹了半天牛，没想到那大禁魔结界，居然完全没有用处，真是怪事儿。”
　　“呵呵，鱼人王开玩笑了，大禁魔结界绝对是有用的，之前我们已经测试过了，只能说叶岚的那种力量，可能并不属于魔法的力量，所以禁魔结界无效，但是这种防御系的禁咒，倒是有用。”
　　“你放心，这光明天堂，绝对不会破碎……”
　　咔嚓……
　　一道刺眼的光芒，瞬间划破天空！
　　作者留言：
　　第二更送上。我看有间贴问我之前写啥文的……之前写第一人称虐文，就是那种从开始一直虐，越来越虐，感觉主角能活下来真特么不容易，到最后爽一把那种……


第五百二十八章 空中力量的对抗（3）
　　那一道光芒，出现的实在是太过突然。
　　白，灿白。
　　刺眼的白光。
　　变成了天地之间的唯一，不知道多少人承受不住那种白色的光芒，只感觉自己的眼睛都快要被灼瞎了一样，眼珠子生疼，嘴巴里面控制不住的发出一阵阵的惨叫。
　　这一道光芒，出现的速度实在是太快了，这么多人，根本没有人能发现那究竟是怎么一回事儿，光芒就已经出现。
　　耳朵里面，似乎能听到咔嚓一声，恍若什么冰块碎裂一般的动静。
　　等到双眼再一次能看到东西的时候，头顶的光明天堂，已经碎裂。
　　同时，先头部队数千名成员，瞬间消失，身体消失的无影无踪，根本不知道去了什么地方。
　　这，又是什么力量啊？
　　该死的，叶岚那个家伙，究竟掌握着多少神秘的力量？
　　自己刚刚吹牛，光明天堂绝不会被攻破，没想到立马就是一个耳光直接甩在自己的脸上，那种感觉，只让圣彼得教皇感觉自己的脸庞都是火辣辣的滚烫。
　　“可恶，只剩下这么一点距离了，所有人，不要害怕，给我往前冲，冲过去这一段距离，就是他们的死期。”
　　“勇气……”
　　“战意！”
　　手中的权杖高高举起，又是禁咒级别的魔法，覆盖了整个战场，所有己方的成员，一个个就像是打了鸡血一样，原本心头的恐惧，在这个时候逐渐被驱散，剩下的，只有无尽的暴怒。
　　一个个，挥舞着手中的兵器，就像是一群疯子一样，嚎叫着往前冲。
　　可惜了，自己的黄金圣骑士团，白银圣骑士团，大卫王唱诗班，格里高利圣咏团，全部都被消灭掉了，新加入的成员，根本无法释放这种力量，否则的话，又是一股可怕的破坏力。
　　“战神旗！”
　　一面旗帜出现在圣彼得手中，抛向了高空，燃烧，消失，金黄色的光芒迅速的扩散。
　　战神旗是战神殿下赐予的神器之一，能在战争的时候，全面增加己方部队的力量，速度，防御，勇气，体力，魔力，能让人的实力瞬间暴涨一截子，虽然是一次性用品，但是在战争的时候，却是有着莫大的作用。
　　心中的恐惧，消失了，疯狂的模样变得更加的可怖，脸孔扭曲，看起来就像是魔鬼一般狰狞，浑身上下，似乎都被那种空前强大的力量填满。
　　“圣乔治阁下，大圣女阁下，还有诸位，准备好自己的力量，一旦进入攻击范围，就给我破坏吧，疯狂的破坏吧……”圣彼得怒吼道。
　　一直被轰炸这么长时间，不管是谁心头都憋着一股子的怒火。
　　此时此刻，内心深处所剩下的只有无尽的，想要去疯狂破坏的冲动。
　　可是，还不等这些人继续前进多长时间，头顶的天空，再一次被火焰照亮。
　　只是这一次，情况更加的恐怖。
　　密密麻麻的炮弹，真的变成了流星雨，瞬间笼罩过来的炮弹，数量可不有好几千？
　　三百一零七火，开始同时发射。
　　二十四辆喀秋莎也开始喷射火焰。
　　末日坦克也在不断的发出一阵阵剧烈的轰鸣。
　　同时，还有一枚枚古斯塔夫巨炮的炮弹……没错，就是炮弹。
　　泰坦巨人的力量，实在是太特喵的可怕了。
　　五吨重的炮弹抓在掌心当中，甚至显得有些渺小，甩开膀子，用力一甩，那炮弹，伴随着刺耳的呼啸声音，立马以极快的速度，冲着前方呼啸过去。
　　这一次的轰炸，明显要比之前的时候惨烈的多，龙卷风的威力虽然大，但是数量少，而现在那密密麻麻的火箭弹就像是冰雹一样从天上散落下来，基本上一炸一大片。
　　滚滚硝烟，冲天而起。
　　数千米之外的区域，完全变成了一片狼藉，在这种密密麻麻的轰炸之下，就算是那些神官和牧师，给与了前方冲锋的战士数不清的加持，外加上护盾，也完全没用，根本就挡不住。
　　三千多发炮弹，直接横扫一大片。
　　炮火连天啊。
　　后方那一群国王，一个个喉头蠕动个不停，脸上的表情根本不知道究竟要如何去形容。
　　之前的时候，在看到全息投影的时候，就已经感觉相当的震撼，可是现如今透过那望远镜，清晰的窥见到前方那种惨烈的画面的时候，心里面的震撼，几乎快要将脑壳子都给冲破了。
　　狂轰乱炸，火焰四起，不知道多少人，在炮火的轰炸之下，粉身碎骨，根本就扛不住啊。
　　几乎每一秒钟，都有数百发炮弹坠落，每一秒钟都有成千上万的人死去。
　　惨，实在是太惨了。
　　在这种平原地带，展开冲锋的时候，这种火炮的威力实在是太可怕了。
　　这数量似乎还是有点儿不够，如果这火炮的数量能够翻一番的话，估摸着就更厉害了。
　　现如今虽然炸死了不知道多少敌人，但终究还是有一些漏网之鱼，冲过了一层层的硝烟，死命的往前冲。
　　战线拉近的距离虽然很慢，双方的距离，却是在不断的接近，按照这种情况来看，迟早对方的军队，还是会冲到自己这边。
　　当然，不管怎么看，都无法小看这些武器的威力。
　　就算是强大的魔法师，也不可能在对方还没有接近自己的时候，先炸死对方一两百万人。
　　这实在是太夸张了。
　　不知道多少国王都在心里面盘算着，回头一定要多从大唐帝国那边购买一些军火。
　　这是没办法的事情，这么多的国家，如果大家都不买的话，那没什么事儿，但是如果你不买别人买了，那你还怎么跟其他国家抗衡？
　　贵，血贵。
　　但是，再贵都得买。
　　一个个心里面都感觉有点儿苦涩，从今往后，高阶的战士，魔法师，虽然依旧还是一股很重要的力量，但是那种重要性，怕是要大打折扣了啊。
　　“默默，防空炮准备……”
　　三百六十门博福斯四联装防空炮，三百六十门厄利孔四联装小口径防空炮同时做好了准备，炮孔朝向了天空。
　　“女神大人，对方的空军力量还没来呢……”默默有些狐疑。
　　对方只是一直在冲锋而已，天上的敌人，并没有怎么靠近呢。
　　叶岚微微一笑：“没关系，马上就来了，说起来，我们这边的空军部队，差不多也要登场了吧？”
　　空气当中，是一种难以忍受的，令人作呕的味道。
　　有尸体被焚烧的焦臭的味道，有刺鼻的硝烟的味道，还有那种浓郁的血腥味。
　　这所有的气味混合在一起，只让人感觉自己的肚子在不断的翻滚着。
　　就算是圣彼得都有些承受不住。
　　可恶。
　　可恶，实在是太可恶了。
　　将近五百万的大军啊，原本还指望着一波将火之国给踏平，然后不做停留，通过月之国，进攻贝罗公国，然后直逼大唐帝国。
　　可是没曾想，这还没到火之国的边境城墙，自己这边已经出现了那么大的损失。
　　原本密密麻麻的军队，活下来的，居然已经不足一半儿。
　　惨烈的轰炸一直都在继续，每一秒钟自己这边都会出现大批的伤亡。
　　甚至就连天空中翼人族的部队，一些成员都一个不小心被炮弹直接砸在身上，炸得粉身碎骨。
　　这样下去不行啊，自己这边损失太大了，不过还好的是，叶岚那边的进攻虽然惨烈，但是这应该就是大唐帝国的全部火力了吧？
　　全都集中在这边，伊努斯那边，应该就没什么问题，应该一切都相当的顺利。
　　当然，也并不是完全没有好事儿。
　　至少圣彼得已经确信了一件事情，叶岚真的是身受重伤了，否则的话，以圣彼得对叶岚的了解，在遇到这种数百万军队集中在一起的时候，叶岚那个家伙，绝对会直接丢个大招，一下子弄死几百万人，那多爽？
　　叶岚一直都是这么干的。
　　而这一次，叶岚并没有，而是选择这些威力并不是那么强大到夸张的武器来阻挡这边的军队，只能说明，叶岚真的是没有那种力量了。
　　这一次一定要干掉叶岚。
　　“翼人族部队，展现你们力量的时候，到了……”
　　“天使，出击！”
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百二十九章 真正的恶魔（4）
　　双方的距离，已经相当的接近了。
　　差不多，到了最终决战的时候了。
　　空中力量是非常珍贵的力量，之前双方距离较远的时候，圣彼得并不想让自己这边的空中力量过早出击，脱离大部队，万一落入了对方的陷阱当中的话，绝对是非常危险，可能会出现重大损失。
　　但是现在，已经不需要担心那个问题了，双方之间的距离，只剩下了几千米的距离，这一段距离，对于翼人族来说，可能只需要一分钟都不到的时间，就能跨越。
　　空中力量的目标，就是那些该死的军火。
　　一声令下，三十万的翼人族成员，身体四周同时涌现出来了剧烈的狂风，裹挟着自己的身躯，加上背后那一双有力的，恍若金属一般的羽翼，身影就像一道流光一般，冲着前方呼啸过去。
　　双方的距离，正在迅速的拉近。
　　风系魔法，主伤害，辅辅助。
　　风系魔法，如果比较群体伤害能力的话，可能比不上火系魔法，雷系魔法，但是攻击距离更远，施法速度更快。
　　同时，也有着强大的辅助能力，加速就是其中最重要的一种。
　　而且，还有一定的防御能力，身体四周围绕的风旋，甚至能够将敌人攒射过来的利箭给卷走吹飞。
　　算得上是一种攻防一体的魔法。
　　再加上翼人族天生自由翱翔的强大力量，还有比精灵族还要强大的箭术。
　　数十万的翼人，黑压压的一群，从天空中飞掠过去，那么地面之上，将会是一片狼藉，所有的一切，荡然无存。
　　那些武器，看起来似乎很坚固，应该不会那么轻易就被摧毁，但是，操作那些武器的人呢？
　　再加上上百名天使……
　　一群蠢货，居然想要跟自己作对，简直是找死。
　　自信心爆棚，空前强大的力量，让圣彼得不愿意一直面对叶岚留给自己的阴影。
　　甚至导致圣彼得已经失去了往日的警惕。
　　而叶岚，只是静静的看着这一幕，脸上噙着一抹微笑。
　　就在叶岚的身后，赫然是那巨大的时空之门，伴随着剧烈轰鸣的声音，还有混乱的气流，一架架直升机从空间之门当中钻了出来。
　　螺旋桨剧烈的旋转着，刚刚出现之后，高度立马拔高。
　　半空中，三十六架直升机排列成一排。
　　武直十。
　　曾经登场过一次，但是这一次的武直十，明显有些不太一样，上一次出现的武直十，下方挂载的是两座三十二联装的火箭弹发射巢。
　　但是这一次，取而代之的，则是两座七联装火箭弹发射巢，外加上一门机炮。
　　除此之外的话，还有另外两个东西……
　　圆滚滚的，长溜溜的……
　　天燕90，空空导弹。
　　专门为武装直升机研发的空对空导弹，用来争夺低空制空权……
　　空中战斗的话，终究还是攻击战斗机之类的比较合适。
　　只可惜，那些的话，有点儿复杂，目前大唐帝国当中的飞行员，暂时还没能训练到那个标准，无法操作那些更加精密的飞机。
　　不过，也不是那种特别牛叉的敌人，直升机，就已经足够了。
　　刚刚出现，立马就是刺耳的轰鸣，伴随着颀长的火焰和硝烟，一枚枚天燕九十导弹，冲着前方呼啸过去。
　　同时那火箭弹发射巢，也开始喷射刺眼的火光。
　　地面上，博福斯高射炮，还有厄利孔高射机炮，也在同时开火。
　　密密麻麻的火光冲天而起，霎时之间，几乎变成了所有的唯一！
　　翼人族，飞行速度很快。
　　天使的速度更快……
　　但是啊……
　　这些天使，只是一群刚刚服用了天使之心的天使，不对，甚至说连天使都算不上的东西啊。
　　他们根本来不及好好消化一下自身拥有的力量。
　　他们的速度，放在这些高射炮，机炮面前，根本就不够看，更别说是导弹。
　　至少在三倍音速以上的超快速度，这些天使根本来不及躲开，刚刚冲过来，立马就遭到了迎头痛击。
　　眼瞅着那导弹轰过来，想要躲开的，但是根本做不到，幸好身上原本支撑有防御魔法，防护罩，希望依靠着防护罩的力量来抵挡这种可怕的攻击。
　　但是……轰隆隆……
　　伴随着剧烈的轰鸣声音，半空中爆开了一团团的火焰。
　　防护罩就像是巨大的锤子，砸在了玻璃上一样，直接噼里啪啦的破碎，根本就支撑不住，连带着里面的身体，直接都被炸成了碎片。
　　至于那些翼人族的成员，更加的惨烈，连天使都不如。
　　就算是在自身风速的加持之下，那种速度和这些机炮相比，依旧是远远不足。
　　七百二十门机炮，同时开火，那种画面，简直是令人惊悚。
　　这炮弹的密集程度简直惊人，数十万的翼人族又能如何，在这种密密麻麻的炮弹之下，身体一个个被撕成碎片，无数的血肉碎片从天空中散落下来，地面上短短的时间就覆盖了厚厚一层。
　　还有三十六架武直十上面的机炮，也在疯狂的喷射着火焰。
　　翼人族的军队当中，不断传出一阵阵，凄厉的惊恐的惨叫。
　　翼人族因为一直能在天空中自由飞行，可以毫不客气的说一句，在这个世界上，能真正对翼人族造成威胁的存在少之又少。
　　对于这些翼人族的军队来说，还是第一次遭遇到如此可怕的攻击，猝不及防的混乱攻击，让这些翼人族完全反应不过来，短短的时间之内就被消灭了一大片。
　　更加可怕的是，自己引以为傲的速度，无用。
　　强大的防御能力，也根本没用。
　　身边剧烈的狂风，根本无法吹走那些呼啸过来的金属，那种恐怖的金属，一旦钻进身体里面，瞬间就会爆开，整个身体直接就是四分五裂。
　　惨，惨，惨……
　　惨不忍睹。
　　最前面的一批翼人族直接被消灭，剩下的绝大部分翼人族也是胆颤心惊，一个个控制不住张开了双翼，冲着高空之中呼啸过去。
　　希望能够拉升高度，来躲开这种恐怖的攻击。
　　她们能飞到三千米的高度，一旦进入这个高度，这些该死的攻击，绝对打不到自己了吧？
　　这些翼人族是这么想的。
　　只是，她们并不知道，所面对的敌人，究竟是多么可怕的魔鬼。
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百三十章 轰六Z！
　　三千米的高度。
　　的确是蛮高的。
　　这种高度之上，一般的武器，或许真的很难对这些翼人族造成什么伤害，只是高射机炮是干嘛的？
　　这些高射机炮，三千米的高度就跟玩儿一样。
　　虽然到了这个高度，准确度，以及炮弹的威力，可能会受到严重的影响，但是也算绰绰有余。
　　这些翼人族，根本不足为虑，稍微能给自己这边带来那么一丁点儿麻烦的，恐怕也就算是那些天使了吧。
　　毕竟服用了天使之心，虽然时间不长，但是自身的实力，勉强还过的去。
　　“轰炸机准备……”
　　“艾尔莎，准备死光，将那些天使给我烤熟了，我可不想让这些天使破坏我的飞机。”叶岚微笑着下达了命令。
　　飞机的造价还是相当昂贵的，叶岚可不想因为这些所谓的天使浪费自己的飞机，那样的话，叶岚可是会相当伤心的。
　　艾尔莎微微点头，死光武器的威力，也需要测试一下呢。
　　叶岚并没有下达命令，要求身边的强者出手，如果是雪姬这些人出现的话，这所谓的敌人，完全就是一群垃圾，根本不够看。
　　但是啊，叶岚今天主要的目标，就是展示一下自己这边的高科技武器。
　　死光的炮筒方向逐渐调整。
　　这一座死光炮已经经过了多次改进，对于能量的利用，攻击范围，还有自身可持续利用方面，都已经大大提升。
　　对于这些连真正天使都算不上的存在来说，动用天使之心充当能量源简直就是浪费，一般的魔晶就已经绰绰有余。
　　嗡……
　　灿白的光芒，又一次的撕裂了天空。
　　整个世界变成了一片耀眼的白色。
　　天空之中，一团巨大的，恍若树杈形状的光芒，瞬间扩散出去，除了叶岚之外，没有任何人能直视死光的光芒，就连叶岚身边的天使都不行。
　　光的速度，实在是太快了。
　　就在艾尔莎刚刚按下按钮的瞬间，那恐怖的光芒，已经瞬间横扫前方。
　　一百多名天使啊，连哼一声的机会都没有，所有的天使，身体瞬间化作灰烬，化作尘埃，在半空中消散，连重新恢复自己身体的机会都没有。
　　那种致命的攻击，甚至还直冲云霄，穿过了翼人族大军，就在翼人族大军当中，直接被破开了一个大洞。
　　在这一大片区域当中，所有的翼人族，全部都已经无声无息的消失了，连一个都不曾剩下。
　　毁灭性的，灭绝性的武器。
　　一个个喉头都在蠕动个不停。
　　这一种武器，之前看到过一次，但因为距离太远，其实并不是很清楚。
　　而此时此刻，他们终于感受到了这种武器的可怕威力。
　　这一次的战争，他们终于见识到了叶岚这边拥有的可怕力量，无人能敌。
　　那真的是无人能敌的力量，随便拉出来一种新式武器，威力都强大的令人绝望。
　　如果叶岚真的想要动用武力，来征服整个西大陆的话，在这个世界，有谁能挡得住啊？
　　“搞定……”叶岚笑了。
　　“艾尔莎，九尾，奈尔柯丽丝。”
　　奈尔柯丽丝也跟了出来。
　　奈尔柯丽丝自从进入了大唐帝国之后，很少从大唐帝国当中走出来，可能也感觉稍微有点儿无聊吧，也想要出来走走。
　　“默默，维丝，小兔，姬玛，卡特萝娜，你们八个，全都放下手中的工作，换上机械装甲作战系统。”
　　在整个大唐帝国当中，机械装甲作战系统，总共也就只有那么八套，这种武器，制造起来稍微有点儿繁琐，其中有两套是艾尔莎制造的，剩下六套，全都是奈尔柯丽丝制造的。
　　叶岚并没有给奈尔柯丽丝安排任何方面的工作，这些事情都是奈尔柯丽丝自己要求去做的。
　　或许，一直生活在大唐帝国当中，甚至将自己的母亲，安排在生命之树的旁边，这让奈尔柯丽丝心中感激，所以在平日里没事儿的时候，有时候会协助艾尔莎进行一些研究，有时候就在一个人的摸索什么东西。
　　机械装甲作战系统，基本上全都是奈尔柯丽丝在研发的。
　　当然，叶岚存了私心，给自己身边的两个女仆也一人准备了一套。
　　这些机械装甲作战系统，通体采用相当坚硬的金属制造而成，主要是星铁的合金，相当坚固，就算是枪炮都很难造成什么伤害。
　　同时佩戴着强大的火力。
　　其中四套，为肉搏类型，四套为远程攻击类型，破坏力全都是相当可怕。
　　“你们八个，负责消灭对方当中的高手，不要让他们攻击到我们的轰炸机……”叶岚静静的下达着命令。
　　“明白。”
　　八个女人，几乎同时答应。
　　维丝和默默也不需要继续指挥战争了，根本不需要，当叶岚准备派遣轰炸机的时候，战场基本上就已经结束了。
　　就在叶岚身后，一架架六爷，出现了。
　　轰六-Z型号。
　　字母不够用了！
　　艾尔莎进行了多番改进的轰炸机。每次一个字母，改来改去字母都快要用完了，Z，是最后的型号！
　　操作方面更加的简单，同时自身的体积也变得更大，几乎快要变成重型轰炸机了，说实在的，这轰六Z型轰炸机，基本上已经完全看不出来六爷的模样了。
　　这种轰炸机，叶岚下令生产出来的目的只有一个，那就是去浪费炮弹。
　　没错，不管怎么样，只要将炮弹丢下去就行，其他的事情根本不用管。
　　只要按下按钮就可以，自动火控系统将会自己锁定下方的敌人。
　　三十六架轰六z型轰炸机，冲向了云霄，后面还跟着两架AC130。
　　就在这些轰炸机当中，根本没有其他的任何东西，里面填装的，全部都是按照吨位来计算的炮弹，炸药。
　　三千米的高度？
　　简直丢人。
　　轰炸机轻松的进入了六千米的高空，就在那些翼人族的头顶，密密麻麻的炸弹，就像是雨点一般散落下来。
　　直接骑在对方头顶丢炸弹，也算是人才了。
　　不过那种感觉，还真是相当不错的，真的，感觉挺爽的。
　　轰隆隆……
　　可怜那些翼人族好不容易爬到了三千米的高度，结果头顶密密麻麻坠落下来的炸弹，导弹，乱七八糟的弹药，形成了一种全方位的覆盖。
　　太多了啊，实在是太多了，就像是倾盆大雨一样，你根本没有地方去躲开。
　　轰隆隆……
　　作者留言：
　　第五更送上，最近几天快要累死了，存稿过年啊啊啊啊


第五百三十一章 温压弹（1）
　　一波推平。
　　轰炸机本身就是炸药投放机器，轰炸就是唯一的目标，炮弹就像是不要钱一样散落下来。
　　一波轰炸下来，三十万的翼人族，立马就损失了一大半，剩下的那一些，也是小猫两三只，承受不住内心深处的那种恐惧，无法继续战争下去，甚至转身想要从这里逃走。
　　而地面上的高射机炮，还在不断的喷射着火焰。
　　最终究竟能有多少人活下来，根本不知道。
　　轰炸机，剧烈的轰鸣着，在高空之中盘旋着。
　　一个个圆滚滚的炸弹从天空中散落下来。
　　不像一般导弹那样，修长的身影，这家伙完全就是一个圆滚滚的胖子。
　　温压弹。
　　利用空气炸药产生的温压效应来杀敌的弹药，在云爆弹的基础上研制而成。
　　可以说是云爆弹的进化版本，威力更强。
　　温压弹兼具着高爆弹药的爆炸破坏力，还有云爆弹高温，窒息，冲击的特点，威力要大大的提升。
　　那些圆滚滚的炮弹，还不曾坠落在地面上的时候，就已经轰然爆炸，霎时间，整个战场上面，就像是春雨过后，一朵朵蘑菇翻滚起来。
　　红色的蘑菇，在相当鲜艳的同时，还带着致命的威胁。
　　炽热的火焰，超高的温度，就算是有着魔法护盾也根本承受不住，每一颗温压弹的爆炸，立马就是方圆百米之内的空白，在这一大片区域范围之内，没有任何生命能够存活。
　　最可怕的是，温压弹当中空气炸弹爆炸，剧烈的消耗着氧气，一时之间四周的氧气都被抽干，实际上杀伤面积，要比爆炸覆盖的面积还要大的多。
　　当战场上面，成千数百的温压弹投放下去的话，那种画面，简直是无法形容的恐怖。
　　死，死，死……
　　尸体烧焦的臭味，在四周不断的扩散。
　　这才是真正凶猛的火力。
　　圣彼得的那一张脸都已经完全扭曲在了一起，鼻子都在不断的抽搐着，喉咙当中发出的是一种犹如野兽一般的嘶吼。
　　死了多少人啊。
　　这完全就是一边倒的大屠杀啊。
　　原本圣彼得以为双方的距离已经这么接近了，在这么近的距离之下，自己这边的高手一拥而上，绝对能够将对方给推平了，只是谁能想到，叶岚的身上，居然还有着这么可怕的武器？
　　温压弹造成的杀伤面积，比之前所有的炸弹加起来还要可怕。
　　而且，那些该死的，好像是大鸟一样的东西，还在天空中不断的盘旋，不断的投放这种可怕的武器。
　　六千米的高度，就算是十阶高手，也无法触及那个层次，之前尤妮丝那是叶岚带着。
　　只有十一阶的高手，外加上那些天使，才能达到这种高度，只是，该死的就是，自己这边那一百多个天使，已经完全被屠杀干净了。
　　“能升空的给我升空，把那些该死的东西给我打下来啊。”圣彼得在咆哮着。
　　即便是到了现在这个时候，圣彼得也不愿意撤退，不愿意承认自己的失败。
　　没了那些天使之外，自己这边实力达到十一阶的高手，只剩下了不到二十人。
　　这一个数字显得相当的渺小。
　　但，一个个依旧是快速的张开自己的魔法，或者是斗气，冲着天空中飞过去，希望能够将那些该死的大鸟，全部都给消灭。
　　兽人族当中的艾萨克还有雷恩就是其中一员。
　　兽人族，是非常暴虐，有仇必报的种族。
　　对于兽人族来说，自己的王被杀死，若是不能复仇，那简直丢尽了祖先的荣耀。
　　就连阿尔洛也坐不住了，他们这些顶级强者，也必须要出动才行啊。
　　如果继续这么干看着的话，自己这边的人可都要被消灭光了。
　　背后，六只羽翼张开。
　　身上穿着银光闪闪的光之恩典，身躯直冲云霄。
　　该说不愧是阿尔洛吧，鱼人族，并不擅长地面上和天空中的战争，但是在成为了天使之后，这一切的问题，全都迎刃而解，阿尔洛再也不用担心这些问题了。
　　数量虽然不多，但是天空中的那些大鸟似乎数量也并不是那么夸张。
　　……
　　只是，就在艾萨克刚刚飞到半空中，堪堪两千米高度的时候，一条身影，以奇快无比的速度，迅速的接近。
　　那一个速度，实在是太快了，甚至比声音的速度还要更快。
　　艾萨克眼前只能看到一抹光芒闪烁，那一个巨大的，笼罩在人类形状的，银光闪烁的，好像铠甲一样的东西，正在迅速的接近自己，耳朵里面却是听不到一丁点儿破空的声音。
　　那是……九尾。
　　艾萨克脸色大变，下意识的想要躲开，但是对方的速度太快，艾萨克根本没有躲开的机会。
　　心头涌现出来了一种莫名的恐惧，背后八条手臂同时抓出了强大的武器，冲着前方劈砍过去，想要将这一个敌人给阻拦。
　　但是……
　　那八条抓着手臂的武器只是刚刚抬起，那一个身影就已经出现在面前。
　　噗嗤一声，星铁合金战刀，直接钻进了艾萨克的胸膛，捅穿了艾萨克的心脏，刀刃剧烈的旋转，直接在那身体当中留下了一个破洞。
　　艾萨克的身体庞大，那一个机甲直接就从艾萨克的身体当中穿透过去了。
　　艾萨克的身体僵硬在半空中。
　　就在生命最后的时刻，艾萨克看到了那机甲当中露出来的一张脸庞，那是九尾……
　　自己曾经率领着猿人族当中的高手，杀死了成千上万的狐人族，未曾想到，自己居然要死在九尾的手中。
　　巨大的身躯，从天空中坠落。
　　另外一边，姬玛操纵着另外一台机甲，出现在烈阳雄狮莱恩的头顶上空，一条金属的长腿，直接横扫过去。
　　在背后翅膀的加速之下，再加上这金属身躯自身的重量之下，姬玛这腿部的横扫力道可想而知。
　　莱恩同样也做不出什么反应，手中巨大的战斧，只是刚刚劈砍下去，那一条腿直接在莱恩的肩膀上面爆开。
　　棱角分明的金属，同样有着惊人的切割能力，唰的一下，那一条巨大的手臂，直接被斩断。
　　旋即身体猛然间一个旋转，脚尖直接砸在了莱恩的侧脑上面。
　　啪的一声，那一个硕大的脑袋，直接变成了烂西瓜。
　　就在另外一边，艾尔莎操纵着机甲，停留在了半空中。
　　手中，是一把等离子枪。
　　枪口正在瞄准那一个六翼天使阿尔洛。
　　这个家伙，速度最快，已经冲到了五千米的高度。
　　但是……嗡……
　　一团等离子电浆，冲着高空中，就呼啸过去。
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百三十二章 希望血天使能留一点！（2）
　　呼……
　　电浆直接从阿尔洛后方呼啸过去，六个雪白的翅膀，霎时间，消失的干干净净，连一根羽毛都不曾剩下。
　　正在往上飞的阿尔洛。
　　并没有感觉到疼，真的。
　　只是突然感觉一团热浪袭来。
　　紧接着就感觉自己的身体，控制不住的自由落体往下坠落，这种情况将阿尔洛给吓了一跳，连忙想要挥动自己的翅膀，稳住自己的身体。
　　就在阿尔洛心中有些慌乱，还不知道怎么回事儿的时候，突然之间感觉自己已经感受不到自己的翅膀了，下意识的扭头看过去，身后哪儿还有翅膀的影子啊，只剩下了六根黑乎乎光秃秃的伤口。
　　这一幕将阿尔洛给吓了一跳，完全不明白究竟发生了什么事情，只是本能的，想要快速催动自己身体当中的力量，让翅膀重生。
　　但是……
　　“打偏了呢……还真是太不小心了。”
　　艾尔莎操纵着的那巨大的机甲，有点儿懊恼的拍了拍自己的脑袋，发出了一阵剧烈的金属碰撞的声音。
　　手中的等离子炮再一次抬起，重新瞄准，这一次，绝对不会打穿了。
　　噗……
　　阿尔洛呆住了。
　　目瞪口呆的看着自己的胸口。
　　胸口的位置，破开了一个大洞。
　　身上的光之恩典，未曾发挥出来丝毫的作用，整个铠甲被瞬间穿透，同时被洞穿的，还有阿尔洛的胸膛和心脏，若不是铠甲的边缘，多少还保存着一点点，只怕阿尔洛的身体，已经断成了两截。
　　这是怎么回事儿 ……
　　逐渐消失的意识当中，产生了最后一个念头，下个瞬间，留给阿尔洛的，只剩下无尽的黑暗。
　　八个机甲战士，在天空中呼啸着。
　　升上天空的那些所谓的强者，一个个被干掉。
　　就连阿尔洛也不例外。
　　天知道这一幕，看在圣彼得的眼中，带来的究竟是一种何等的恐惧。
　　真的是害怕了啊。
　　之前的时候，因为自身的实力暴涨，导致圣彼得的自信心爆棚，觉得自己天下无敌了。
　　别说是大唐帝国当中的一般人，就算是遇到了大唐帝国的女王，那个曾经给自己留下了浓重心理阴影的叶岚，自己也不会害怕，自己甚至有足够的实力去战胜那个家伙，自己绝对是不会输的啊。
　　可是真到了现在，圣彼得那爆棚的自信心，就像是被泼上了一盆冷水一样，彻底的熄灭了。
　　阿尔洛的死，给圣彼得带来了极为可怕的冲击，阿尔洛的实力和自己相差无几，两人都是同样服用了六翼天使之心，没有谁比谁强大多少，可是现在，阿尔洛居然这么轻易的被干掉。
　　之前被圣彼得强行控制住给强行压抑下去的恐惧，再也控制不住，在内心深处不断的翻滚着，重新涌现出来。
　　眼珠子几乎都快要从眼眶当中蹦出来。
　　牙齿在剧烈的碰撞着，喉咙当中发出的是一种犹如受伤的野兽一般的悲鸣。
　　会死的，别说长生了，自己甚至会死在这里啊。
　　也就是到了这个时候，圣彼得这才发觉，在自己的内心深处，居然是如此的恐惧死亡，一想到自己可能会死掉圣彼得的身体都在控制不住的剧烈颤抖着。
　　他不想死啊，绝对不想死，他想要活下去，活下去，活下去，他想要长生不死。
　　“所有人，进攻，继续进攻……快点……”
　　大声的嘶嚎着，另外一边，圣彼得却是悄悄从口袋里面拿出来了定向转移魔法卷轴。
　　让这些人去送死，好给自己争取到一点儿逃命的时间。
　　圣彼得知道，自己这一次战争，已经完全失败了。
　　这些敌人的实力，要比自己想象当中的强大太多，自己失算了，但是无所谓，这些人全部死光了都无所谓，只要自己还能活下去就行，什么踏平大唐帝国，征服西大陆，收服东大陆，全都不管了啊。
　　咻……
　　就在那定向传送魔法卷轴刚刚展开的瞬间，一道光芒奇快无比的呼啸过来。
　　那是一枚圆溜溜的弹丸。
　　噗嗤一声，打碎了圣彼得的脑袋。
　　光芒消失……
　　卡特萝娜在半空中有些不满的嘟囔了一声，看来还是让这个老家伙跑了呢，按照主人的说法，这个家伙，只是打碎身体是死不了的。
　　不管啦，死不死的，也无所谓了。卡特萝娜很轻快的转移了自身的想法，投入到了旁边的战场当中。
　　……
　　战争，结束了。
　　死的死，跑的跑。
　　并不是每个人都是那种傻子。
　　战争打到现在这种地步，还有几个人会去听从圣彼得的命令啊，甚至说在这之前，就已经有一些人开始狼狈的逃窜。
　　就是在这逃命的过程当中，还丢下了数不清彻底尸体。
　　此时此刻，面前那大片的平原，已经完全变了样。
　　地面上只剩下了无数大大小小的坑洞，还有碎裂燃烧的尸体，浓郁的黑烟，仅此而已。
　　残破的肢体和碎裂的铠甲，遍地都是。
　　一直到现在，到战争结束，还有不少人感觉自己可能就像是在做梦一样。
　　“好了，这边的事情已经结束了。”叶岚伸了一个懒腰。
　　“你……叫做列克是吧，火之国的将军，这算是你们火之国的边境了，这边的事情，你们处理一下了。”叶岚冲着列克交代道。
　　列克的嘴唇微微哆嗦了一下，苍白的脸孔上面勉强扯出来了一点点的微笑。
　　自己这边也算是精锐的边境军团，可是现在，也只能沦为战争结束之后打扫战场的工作。
　　那种感觉，还真是有点儿不是滋味。
　　当然，列克很清楚，双方之间的实力差距究竟有多大，相比较大唐帝国那边所拥有的凶猛火力，自己这边的士兵，除了打扫打扫战场之外，似乎也没别的事情可以做了。
　　“大唐帝国的士兵，打道回府，回去好好休息一下……”
　　“至于各位国君，也可以趁着这个时候好好考虑一下，自己究竟想要什么样的武器，至于我吗，去图拉王国那边瞧瞧去。”
　　图拉王国那边，只有血天使一个人。
　　应该是没啥危险的。
　　自己可是叮嘱了血天使，不要让图拉王国受到伤害，只要守住就行了。
　　说白了，叶岚也想要过去凑凑热闹，自己身边的这些高手，也好久没开荤了，希望血天使还能给自己留下来一点儿。
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百三十三章 血海无涯（3）
　　另外一边，就是图拉王国。
　　在血天使跟着图拉王国的国王还有太子，出现在这边境的时候，塞图恩的心里面还在哆嗦个不停。
　　哪怕叶岚一再保证血天使的实力绝对没问题，可只有一个人，那心里面还是止不住的害怕啊。
　　有心想要让叶岚那边多来一点儿高手，但是……又不敢开口，叶岚话都已经说到那个份儿上了，继续说下去也只是招惹叶岚生气而已，一点儿用处都没有。
　　来到了边境之后，血天使什么事情都没做，只是静静的坐在城墙上面，两条健美修长的美腿，垂落在城墙外面，轻轻摇晃着，一句话也不说。
　　就算是塞图恩询问什么，也只是两个字，等着。
　　这种情况，让塞图恩心里面都忍不住有些担心，叶岚这女人，该不会真的是在忽悠自己的吧？
　　就在来到边境之后，大约过去了不到一个小时，已经能感受到地面上的颤抖，魔法师的魔法，投射出来了远方的画面。
　　狂风吹拂之下，是漫天的灰尘。
　　灰尘当中，是一个个正在狂奔的身影。
　　闪电战这个说辞，是伊努斯提出来的，伊努斯自然要贯穿闪电战的精髓，闪电战的精髓是什么，就是要快。
　　所以这一路上，全部都是急行军，风速一直都未曾停下来过，就是要不给这边准备军队的机会，一窝蜂直接将所有的一切都给淹没。
　　当塞图恩看到那边那密密麻麻，不知道几百万的军队的时候，那一张脸苍白到了极点。
　　完了完了，这一下全完了。
　　几百万的军队啊，那黑压压的一大片，一人一口唾沫，自己这边都要被淹死了，这仗怎么打？
　　就在那几百万的军队，距离这边还有几千米的时候，血天使终于站了起来。
　　“你们几个老老实实站在后面，什么事情都不要做。”
　　血天使静静的下达着命令。
　　虽然女神大人对这些人还算客气，给点儿面子，但血天使可不是女神大人，在血天使的心中，只有女神大人是最重要的，其他的，就是自己的姐妹。
　　至于其他人，血天使从不会放在心上。
　　若不是女神大人命令，这些人就算是全部死光，跟她血天使又有一分一毫的关系？
　　血天使根本不会在乎这边究竟会变成什么样。
　　但既然女神大人已经下达了命令，那么血天使也绝不会让这个城市受到一丁点儿的伤害，哪怕城墙被砸出来一个坑都不行。
　　无视后方那些士兵将军，塞图恩和皇子那种苍白的脸色。
　　小手轻轻一招，一道巨大的闪烁着乳白色的光罩，已经笼罩了整个城市。
　　永不破灭的牢笼。
　　圣光系最强大的防御魔法。
　　有这一个防御魔法在这儿，面前的士兵别说是五百万，就算是一千万，又能如何？
　　没有人能打破这一层防御，就算是天界的神灵下来，都很难击碎这种级别的防御魔法，除非是之前遇到的那一个怪物，否则的话，这城市，就是固若金汤，坚不可摧。
　　就在永不破灭的牢笼刚刚出现的瞬间，下方立马传来了一阵惨叫的声音，上千个黑暗精灵的身影出现在下方，一头撞在永不破灭的牢笼上面，直接被撞了一个七荤八素。
　　这些黑暗精灵是伊努斯专门派遣出来的，黑暗精灵一族当中的精锐，原本是想要利用隐身秘法，潜入这个城市当中，无声无息的将城墙上的卫兵给杀死，然后自己这边就可以长驱直入。
　　没曾想居然在这边被拦截下来，后方远处的伊努斯在看到这一幕的时候，面色也是一片阴沉。
　　相比较圣彼得来说，伊努斯的性格，在战场上似乎更加暴躁一点。
　　“全军进攻，天使，翼人族直接从空中进攻，打碎这个防御魔法……”伊努斯一声令下，数百万的军队开始了疯狂的进攻。
　　这防御魔法，似乎相当的强大，但是，不管是多么强大的防御魔法，终究是有自身的极限。
　　就不信这防御魔法能扛得住上百万人的同时攻击？
　　眼瞅着那黑压压的大军，咆哮着，嘶喊着，震耳欲聋的声音，只让城墙上除了血天使之外，其他每一个人都在浑身战栗，恐惧到了极点，牙齿在碰撞着，甚至有些士兵承受不住那种强烈的冲击力和压力，身子直接倒在了地上，双腿发软，连站都站不起来了。
　　塞图恩还有皇子虽然要好一点儿，但是也相当的有限。
　　“血天使大人，这情况……”塞图恩感觉自己说话的声音都在哆嗦个不停，恐惧的感觉，完全控制不住，整个人几乎已经濒临崩溃。
　　“不用管，我来解决。”
　　“我家女神说了，不会让你这边被联军攻破，那么我就不会让任何一个人，踏入这个城市一步。”
　　“你们，好好看着就是。”冷漠的声音。
　　女神大人说，要自己保护这个城市不受伤害。
　　怎么做呢？
　　永恒不灭的牢笼，保护着这个城市，应该是没什么问题的。
　　但是这么多人在面前大喊大叫的，又让血天使感觉有点儿烦躁，她更加喜欢清静一点儿的氛围呢，那么直接将这些人全部都给消灭了，女神大人的任务，也算是完成了吧？
　　自己真聪明。
　　心里面夸奖了自己一句，血天使脸上绽放出来了一抹微笑。
　　侧面，塞图恩看到了血天使脸上的笑容，心里面控制不住一阵冰冷。
　　塞图恩都不知道怎么回事儿，明明血天使是一个美丽到了极点的女人，虽然比较冷漠，但那种美艳，依旧天下绝伦。
　　脸上的笑容，看起来也是那般的美丽，让人着迷。
　　可是……塞图恩在看到那一抹微笑的时候，却是控制不住，只感觉一股子凉意，顺着脚底板瞬间窜了上来，浑身上下都是哆嗦个不停。
　　明明前方有着数百万的军队，但是在塞图恩看起来，这个女人，似乎比那数百万的军队，还要更加的可怕。
　　在那绝美的身子之下，隐藏的是令人绝望的恐惧。
　　“血海无涯……”
　　血天使的樱唇当中，轻轻吐出了几个字。
　　甚至，不需要动用自己的武器，芊芊素手，只是轻轻从半空中划过。
　　就在天空之中，一大群的翼人，还有那些正在攻击永不破灭的牢笼的天使，身体霎时间，在半空中崩碎了，爆炸了。
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百三十四章 无声无息的死亡（4）
　　就是那种好像是被吹饱到了极点的气球一样，啪的一声，就那么炸开了。
　　整个身体完全变成了碎片。
　　就像是天女散花一样从天空中散落下来。
　　不管你是什么翼人族的高手，还是什么强大的天使，完全没有一丁点儿的用处。
　　全都碎了。
　　只剩下一些天使之心停留在半空中。
　　天使的恢复能力超强，就算是脑袋被爆掉也都照样能活。
　　只要给足时间，这身体就能重新恢复过来，可是整个身体都完全被打碎了，只剩下了一个天使之心的话，那就等同于是直接被摘走了天使之心，这种情况下，哪怕是这些天使的恢复能力再强，也根本就恢复不过来，全都死了。
　　后方正在指挥着军队发动猛烈攻击的伊努斯和以赛亚两人，在看到这一幕的时候，全都变了脸色。
　　就算是以这两个人的实力，也从不曾想到居然会有如此可怕的力量。
　　那个女人。
　　静静的坐在城墙上面的女人，原本伊努斯并没有将这个女人放在心上，虽然在大军压境的情况下，这个女人依旧悠闲自得的坐在城墙上，不管怎么看都有点儿古怪。
　　可自己是什么人啊？
　　自己是黑暗精灵之王。
　　本就是一名绝代强者，更何况现如今还服用了六翼天使之心，现在的实力跟之前不可同日而语。
　　说白了，膨胀啦。
　　跟圣彼得阿尔洛那些人一样，包括以赛亚也是这样，在服用了天使之心，实力暴增之后，一个个自以为天下无敌，审判者的境界，那是多么的强大啊。
　　除了自己这些人之外，还有谁能是自己的对手呢？
　　叶岚？
　　如果叶岚没有受伤的话，那的确是一个威胁，可是现在叶岚已经身受重伤了啊，自己这些人马上就要除掉叶岚了。
　　在这种情况下，还有什么好害怕的？
　　可是现在，血天使却是用自己的实力，给这些人好好上了一课，让这些愚蠢的家伙，真真切切的明白了什么叫做人外有人，天外有天的道理。
　　六翼天使之心？
　　别开玩笑了，六翼天使血天使都不知道杀死了多少个。
　　天界最强天使的名声，还真以为是白来的？这一个名字，别说是天使，就算是神灵都会感觉到恐惧。
　　曾经那一场大战，三千神灵陨落，其中一半儿都是血天使解决的。
　　这种实力，面对这数百万的大军……说一句不客气的话，所谓的数百万大军，对于血天使来说，不会比数百万的蚂蚁强大到哪儿去。
　　那一幕，让伊努斯和以赛亚两个人都深深的震撼了喉头蠕动个不停，只感觉浑身上下毛骨悚然，一种不好的预感，霎时间从内心深处涌现出来。
　　可是，还不等这两个人做出什么反应的，更加可怕的一幕出现了。
　　天空中的那些人碎掉了。
　　肉块掉落了下来。
　　但是鲜血，似乎还停留在半空。
　　没错，那些鲜血并不曾坠落，依旧飘荡在半空，而且慭慭然似乎变成了一团浓郁的，浅色的雾气一样的东西，在半空中飘荡着。
　　那一个画面，显得相当的诡异。
　　血天使，血天使，最强大的力量，可不仅仅只是自身的魔法和战斗力，而是操纵鲜血的力量啊，虽然这种力量血天使很少去动用，但是这种力量的强大之处，绝对是任何魔法都无法相提并论的。
　　眼瞅着半空中那一大团浓郁的血雾，血天使脸上再一次浮现出来了一抹微笑，樱唇轻启，轻轻一吹。
　　明明血天使距离那一团血雾，可有着几百米的距离，轻轻吹口气而已，根本不可能影响到那一团血雾。
　　但就在这时候，极端诡异的一幕画面出现了，那一团血雾，迅速从天空中散开，坠落。
　　霎时间笼罩在永恒不灭的牢笼四周，就在永恒不灭的牢笼四周，是一群正在疯狂发动着攻击的战士，就在这一团血雾笼罩上去的瞬间。
　　这密密麻麻的一群人，身子瞬间僵硬在地面上，旋即眼耳口鼻当中，鲜血疯狂的喷涌，就像是抽水机正在从这些人身上疯狂的抽取着鲜血一般，那个画面看起来惨烈到了极点。
　　肉眼可见的，那些人的身体，迅速的干瘪了下来，短短几秒钟的时间，全身上下的鲜血都已经被完全抽干，直接变成了干瘪的干尸，倒在了地上。
　　而吸收了那些鲜血之后，那一团血雾的体积似乎变得更大了一点，颜色似乎也变得稍微浓郁了一点。
　　微风吹过。
　　那一团血雾，冲着前方笼罩过去。
　　最可怕的画面，在这个时候展现出来。
　　血雾所到之处，一个个身影迅速的扑倒在地上，不管是强大的兽人，金刚巨猿猛犸战象，还是阴森诡诈的黑暗精灵，还是天空中的翼人族，总之，那血雾笼罩过去的地方，不管你是什么样的存在，全都在瞬间化作了干尸，死的不能再死。
　　鲜血，全部都被抽干。
　　而血雾，则是变得越来越浓郁，几乎已经凝固成了液体，形成了一道恐怖的血海，绵延出去了数千米的距离，就像是海啸一般，冲着前方席卷过去。
　　所到之处，没有惨叫，没有痛苦的哀嚎，没有拼命的挣扎，一个个身体的鲜血，瞬间就被抽干。
　　大面积的死亡。
　　地面上铺满了厚厚的一层尸体。
　　更远处的那些人，在看到这一幕的时候，一个个身体控制不住的哆嗦了起来，没有人能够理解这究竟是一种什么样的力量。
　　血海还在不断的加宽加长，不断的升高。
　　没有谁能逃的出去，这血海就像是有着自身的意识一样，知道什么地方有着活着的生命。
　　更远处的那些人，在看到这一幕的时候，全都是浑身发抖，根本控制不住内心深处的恐惧，尖叫着，哀嚎着，丢掉了手中的武器，嘶嚎着往回跑，只想要距离这些血海更远一点。
　　原本整齐的军队，在这个时候变成了乱糟糟的一片。
　　尖叫，怒骂，绝望的嚎叫，踩踏的事故，数不清的人拥挤在一起。
　　想跑？
　　根本跑不掉的啊，你跑的速度再快，你能跑的过海浪的速度吗？
　　唰……
　　一大片！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百三十五章 简直不是人（5）
　　人命，在这个时候变成了垃圾一样，不值一提。
　　不是一个一个的死去。
　　而是一片一片的死去。
　　血海冲刷过的地方，血海过去，地面上就只剩下无尽的尸骨。
　　瞪大了双眼，干瘪的脸庞，看的每一个人都是毛骨悚然。
　　妈呀，妈呀，妈呀……塞图恩浑身发抖，明知道血天使是叶岚派遣过来帮助自己的，可是此时此刻心里面的恐惧感完全控制不住啊，两条腿酸软到了极点，塞图恩感觉自己随时都可能会跪倒在地上。
　　其实自己的表现已经算得上是相当的不错了，真的，塞图恩都忍不住想要好好夸奖自己一句了，旁边其他人，明显要更加的不堪。
　　就连旁边，自己的儿子，未来图拉王国的继承人，此时此刻都是满脸苍白，裤腿都是湿漉漉的。
　　至于后面的那些士兵，更加的糟糕，四周的味道变得相当的难受。
　　没办法啊，真的不怪他们啊。
　　要说将这些人全部都给切成碎片，可能心里面都没那么害怕，但是这种无声无息的死亡，那种发自内心深处的恐惧感，真的是让任何人都承受不住，那是一种绝对能够让人崩溃的，可怕的压力。
　　血天使眉头皱了一下，瞥了一眼那些人，小手在鼻子前面轻轻的挥舞了一下，似乎感觉这附近的环境有点儿糟糕，背后的翅膀张开，离开了永恒不灭的牢笼。
　　目光凝视着前方。
　　哦嚯……
　　有些人跑的还挺快的吗？
　　尤其是天上的一些翼人族，还有一些兽人族，速度真叫快呢，以目前血海无涯的速度，想要追上那些人，还真是有点儿危险。
　　尤其是最前面的那两个人，一个黑暗精灵，一个翼人族的高手，跑的最快。
　　既然自己已经动手了，那就绝对要做的漂亮才行啊，决不能给女神大人丢脸，所以，谁也别想跑啦。
　　芊芊素手轻轻抬起，哗啦啦一声，原本覆盖在地面上的血海，突然之间拔高，直冲云霄。
　　就像是在天空中多出来了一头恐怖的巨兽一般，那一大片鲜红的海洋，直接从天空中以极快的速度呼啸过去，那速度至少是之前的三倍。
　　天空中，翼人族的干尸就像是雨点一般坠落。
　　伊努斯和以赛亚两个人实力最强，只是这两个人也绝对没想到，居然会碰到真正的煞星。
　　打不过，绝对打不过。
　　那种无声无息的收割一片一片生命的画面，实在是让这两个人恐惧到了极点，内心深处战斗的欲望已经完全被碾压成碎片，谁都不敢去战斗，转身就跑，只想要利用自己强大的实力，还有超快的速度从这里逃出去。
　　去他妈的神谕。
　　都特么这个时候了，谁还在乎天界当中那些老王八蛋的命令啊，自己先活下去才是真的……
　　以赛亚正在拼了命的逃窜的时候，突然之间听到身后的动静，转身看了一眼，被吓的浑身发抖，只看到那血海居然从天空中笼罩过来。
　　风系魔法被以赛亚施展到了极限，想要逃出去，但是，一个浪头打过来……
　　以赛亚还算不错，支撑了十几秒钟的时间，身体变得干巴巴的，就像是一个雕塑，一块泥土一样，从天上掉落下去。
　　翼人族全灭。
　　旋即，血海陡然之间炸开，化作了无数的雨点。
　　从天空中散落下去。
　　伊努斯嘴巴里面在尖叫着，黑暗精灵的速度是何等的恐怖，身体就像是一道黑色的影子一样，在地面上快速的穿梭着。
　　然后……一把血刀突然之间从背后出现，噗嗤一声，伊努斯的身体被洞穿，身躯瞬间枯竭。
　　血刀吸干了伊努斯身上的血液，旋即自行消失。
　　这个家伙，还算是一个不错的家伙。
　　如果自己不再次出手的话，可能真被这个家伙给跑走了呢。
　　自己可是决定了的，谁也别想逃出去，既然说道，那就要做到，不是吗？
　　可不能给女神大人丢脸啊。
　　血海终于停了下来，四周已经没有任何活着的生命了，旋即血海似乎注意到了城墙上面的那些人，调转方向，冲着城墙的方向席卷过来。
　　啊啊啊啊……
　　城墙上面，传来了一阵尖锐的悲鸣声音，谁也没想到居然会出现这种情况，逃，逃啊。
　　他们都看到了刚刚的血海究竟有多么的恐怖，没有人想要变成面前那庞大的土地上面，干瘪的尸体。
　　强烈的恐惧感，甚至让这些人都变得有些失心疯了，只想要距离这些血海更远一些，一个个丢掉了手中的武器，想要从城墙上面冲下去，身体咕噜噜的在楼梯上翻滚着，被自己的战友践踏着。
　　更有甚者，直接从城墙上面跳下去，直接摔断了双腿，甚至是直接摔死……
　　就连塞图恩都是脸色大变。
　　“血天使大人，您这是……”
　　就在此时，那血海突然之间升空，就在血天使的身后，八只鲜红的翅膀绽开，呼的一声，恍若鲸吞吸水一般，那浓郁的血海，短短的时间之内，被那八只翅膀给吸收的干干净净。
　　“没什么，只是这些鲜血，就这么不管，太浪费了，有问题吗？”血天使歪着头，看着塞图恩询问道。
　　血天使，血天使，鲜血就是血天使力量的来源。
　　塞图恩脸孔僵硬了一下，旋即连忙摇头，表示没有任何问题。
　　只是看向身后，却是感觉有些惨烈。
　　明明数百万大军进攻，没能给城市和守军造成丝毫伤害，反倒是因为恐惧，摔残摔伤了数百人……
　　剩下的，还不知道有多少人，内心深处留下了这辈子永远都无法化解的阴影。
　　基本上已经变成了废人。
　　这种力量，太可怕了啊。
　　“你们，把城墙收拾一下吧，待会女王陛下要过来，我可不想让女王陛下，出现在这种肮脏污秽的地方。”血天使冷漠的说道。
　　塞图恩的嘴唇在哆嗦着，勉强笑了一下，也顾不得这些士兵全都浑身发抖，连忙叫起来，过去更换衣服，清理城墙上面的污秽。
　　妈呀。
　　这要是叶岚过来，感觉不满的话，谁也不敢保证这个可怕的女人究竟会干出来什么事情，指不定自己的国家都要完蛋了。
　　太可怕了，简直不是人。
　　作者留言：
　　第五更送上，最近在疯狂存稿，尽可能保证过年更新不少不断，感觉快要累死了。还有，最近有个什么新春福袋活动，充值抽奖，有刀片咸鱼突刺，推荐月票之类乱七八糟的东西，有抽到的，砸过来啊，咱更新这么勤快。


第五百三十六章 超丢人的（1）
　　叶岚姗姗来迟。
　　当叶岚来到这里的时候，所能看到的只有遍地的尸体，晕了，叶岚原本还想要过来露两手的，结果等自己过来，这边已经什么都没有了，这让叶岚心里面有些失落。
　　之前跟莎布尼古拉斯战斗的时候，没占到什么便宜，让叶岚心里面有点儿压抑，原本还想要在这找补一点儿的，没想到自己过来的时候，这边已经全部死光了。
　　虽然说叶岚知道血天使的实力，可是在看到这种画面的时候，叶岚的心里面也忍不住哆嗦了一下，血天使的战斗力，还真是有点儿可怕啊。
　　尤其是看着血天使喜滋滋的凑过来，满脸等着表扬的模样，叶岚心里面实在是无奈。
　　怎么办？
　　总不能骂一顿说血天使不会办事儿吧？
　　叶岚也只能踮起脚尖，在血天使的脑袋上轻轻拍了一下，表示血天使做的不错，没给自己丢脸。
　　叶岚的夸奖更是让血天使相当的高兴，对于她们这些女武神来说，没有什么比女神的夸奖更加令人高兴的了。
　　“塞图恩国王，现在请移步到大唐帝国去吧，我们的交易，还没有完成呢，当然，如果塞图恩国王不想进行交易的话，我也不会强求。”
　　“去去去，一定去。”塞图恩陪着笑脸。
　　重新回到了大唐帝国，塞图恩虽然并不知道之前那些军火，究竟展现出来了什么样的威力，但是从这些国王脸上，还有言语之中透露出来的消息，塞图恩也知道那些军火的威力究竟有多么的可怕。
　　一群国王，凑在一起，小声的嘀咕着什么，明显是在商量着接下来自己究竟应该如何抉择。
　　叶岚的实力，已经展现无疑了。
　　那些强大的武器，毁天灭地。
　　血天使一人，消灭五百万大军。
　　不管是哪一边，都强大的令人绝望。
　　这是自己这些国家根本没有办法去敌对的力量，就算是所有二十六个国家全部加在一起，也远远不是大唐帝国的对手。
　　更何况这二十六个国家，也并不是铁板一块。
　　图拉王国，月之国都是大唐帝国的附属国。
　　火之国，布加勒凯撒帝国都是大唐帝国的军事同盟。
　　大唐帝国还拥有这么可怕的武器和顶级的强者，这种情况下，不管怎么样，都没辙的。
　　叶岚换了一套衣服之后，重新回到了自己的王座上面，所谓的王座，其实也就是一把稍微大一点儿的椅子而已，稍微有点儿丢人，不过叶岚也并不是很在乎这方面的事情。
　　九尾和伊诺克分别站在两边。
　　“咳咳……”叶岚清了清嗓子：“各位是在商量购买什么军火吗？”
　　“有结果的话，就可以报出一个清单，我这边记录一下，回头好开始生产。”
　　一群国王相视一眼，你看我我看你，最后二十二个国王当中的一个作为代表站了出来：“女王陛下，在这之前，我们还有另外一个事情……”
　　“哦，还有其他事情？请讲。”叶岚有些好奇。
　　这些人不着急着购买军火，还有其他什么事情？
　　“我们，二十二个国家，愿意成为大唐帝国的附属国，岁岁朝贡，每年将拿出全国税收的百分之十作为朝贡，换取大唐帝国的庇护。”这一个国王，沉声说道。
　　“我等国家，愿意成为大唐帝国的附属国，还请女王陛下同意。”
　　其他一群人齐声说道。
　　这一幕，还真是让叶岚没想到。
　　眨巴着眼睛，一时之间不知道该说啥。
　　你说你们一个个管理着自己的国家，自己当国王当的好好的，干啥闲的没事儿干，非要做别人的附属国？
　　很有意思吗？
　　再者说了，自己要那么多附属国干啥？
　　附属国有事儿，你宗主国就得出面帮忙，叶岚可没那个闲工夫。
　　“百分之十的税收啊……”九尾冲着叶岚眨了眨眼睛，微弱的声音钻进了叶岚的耳朵里面。
　　“算上月之国和图拉王国，总共二十四个国家……也就是说，大唐帝国每年什么事情都不做，就能获得至少两个半国家的财政收入，算一算，大唐帝国才几个人？”
　　叶岚的瞳孔当中，猛然之间弥漫出来了一抹贪婪的目光。
　　两个半国家的财政收入？
　　大唐帝国现在总人口，就算是加上所有的精灵，各个种族的人加起来，也就一百万多一点。
　　这人均GDP怕是要上天啊。
　　贪……叶岚也贪心。
　　虽然到叶岚这个实力，金钱什么的，基本上已经没什么用处了，但是贪婪，是人的本性，就是那种哪怕你已经不需要要了，但下意识的就是感觉钱越多越好，这一点就连叶岚都避免不了。
　　“咳咳，这个，这是干啥，弄得好像是我在胁迫你们一样……”
　　“不不不，绝不是胁迫，女王陛下哪儿胁迫我们了，这是女王陛下仁德无双，我等心悦诚服，甘愿成为附属国啊，还请女王陛下答应。”一个国王陪着笑脸说着好话。
　　平日里，听着自己下面的贵族们，大臣们拍马屁，感觉听起来有点儿恶心人，没想到还有用得着的一天。
　　“没错没错，我们是心甘情愿的，女王陛下绝对没有胁迫。”
　　“自愿的，自愿的。”
　　“可是，如果我收了你们百分之十的财政收入，那你们自己咋办，不还是要从百姓身上加重赋税吗？这也不太好吧？”叶岚有点儿犹豫，怎么弄得好像自己变成了一个恶霸一样。
　　“不不不，女王陛下仁慈，还挂念着百姓，这一点女王陛下不用担心，我们非但不会增加赋税，还会额外减免赋税。”
　　“女王陛下可能不知道。”
　　“原本，压在平民百姓头上的赋税主要有三重，一重是国家的赋税，一重是地方领主的赋税，一方是教会的信仰税……”
　　什么信仰税，那特么是智商税。
　　叶岚心里面腹诽了一句。
　　“其中教会的信仰税是最多的，比起国家和贵族领主的赋税加起来还要多，现在教会没了，这一重赋税就不用收了，整个西大陆的百姓，都要感谢女王陛下，为我们除掉了教会这一个毒瘤。”
　　“简直是功德无量。”
　　“在下回去之后，一定要在国家王城……不，是国家每一个城市当中，树立一座女王陛下的雕像，以备万民敬仰！”
　　我擦，不要，千万不要。
　　超丢人的啊……
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百三十七章 我是一个喜欢和平的人（2）
　　在城市里面建立自己的雕像，被人朝拜？
　　我擦，好羞耻。
　　叶岚立马脸红了。
　　这种事情，想一想都让叶岚羞耻的想要吐血啊。
　　“这就不……”叶岚想要阻拦。
　　“嗯，还算你们有心。”九尾深以为然的点头：“女王陛下，北灭兽人族，南征教会七族联军，除掉了教会这一座压在百姓头上的大山，自然是功德无量，建立雕像，供人朝拜，自然是理所当然的事情。”
　　“不错，不过这雕像，一定要雕刻的足够漂亮，不能辱没了女王大人的美丽。”伊诺克也在旁边点头。
　　耶？
　　这是咋回事儿？
　　这两位，咋看起来好像很高兴很开心的样子？你们不是玩儿我的吧？这么羞耻的事情，还能这么开心？
　　真的假的？
　　“那个，九尾，你觉得这样真的好吗？”叶岚悄悄拽了一下九尾的一条尾巴。
　　呀……
　　九尾的嘴巴里面控制不住发出了一声柔媚的声音，脸蛋儿上面瞬间飞上了一抹红霞，其他的尾巴也在甩动个不停。
　　身体悄悄转了过来：“女王陛下……”
　　“我说这样真的好吗，很羞……”
　　“当然是好啊，女王陛下做了这么大的好事儿，被人朝拜一下怎么了，这不是理所当然的吗？”
　　“没错，我也觉得这样很好。”
　　“以后女王陛下，就是西大陆唯一真神。”
　　这话就有点儿过了。
　　唯一真神，你把阿尔忒弥斯还有盖亚放哪儿去了？
　　这俩人感觉就像是唯恐天下不乱，叶岚将目光看向了旁边，一边是血天使这女武神护卫队的成员，注意到了叶岚的目光，一个个立马点头：“我们也觉得这样很好。”
　　“女神大人被人朝拜有什么问题吗？”血天使理所当然的说道。
　　在血天使看起来这些人不朝拜女神大人，而去信仰一些乱七八糟的神灵，这才有问题的吧？
　　“实际上在我看起来还远远不够，不仅仅是每个城市，每个镇子，每个村子，甚至是每家每户都应该供奉着女神大人的雕像……”
　　我日，咱又不是财神爷，不用这样的。
　　每家每户？
　　千万不要。
　　每个城市来一个，叶岚都感觉羞耻到了极点，如果真的每家每户来一个的话，叶岚真的是没脸面活在这个世界上了，那真是要丢死人了。
　　“姬玛，卡特萝娜？阿西莉亚？”
　　叶岚瞅向了另外一边。
　　“我觉得很好，就是担心他们做的女神大人的雕像不够漂亮，展现不出来女神大人的美丽和英武……”姬玛深以为然的点头。
　　设置不设置雕像，不是姬玛担心的，姬玛担心的是那些雕像达不到标准。
　　“我……我觉得也……也不错……”阿西莉亚哼哧哼哧的笑着。
　　可能只有阿西莉亚一个人感觉这种事情很羞耻吧。
　　没辙了，这么多人，木有一个站在自己这边的。
　　“那，那你们回去自己看着办吧，别弄得太夸张就行。”叶岚无奈了，只能同意了这种惨无人道的刑罚。
　　一下子多出来了这么多的附属国，感觉有点儿烦躁。
　　不过，既然已经答应了，那么自己这个宗主国的女王陛下，还是要有女王陛下的样子，还有一些自己的规矩。
　　“既然你们都要做附属国，我也答应了！”
　　“你们的国家你们自己管理，我不参与，还是你们自己的事情。”叶岚继续说道。
　　这一句话，让这些国王心里面放心了不少。
　　说句实话，谁愿意成为属国？
　　如果不是叶岚的实力实在是太强大了，强大到令人绝望，无法敌对的程度，没有任何一个人愿意成为别人的下属。
　　而成为属国，最担心的事情就是叶岚会控制自己的国家，这样的话，自己的权利就会被剥夺，而现在看起来，叶岚似乎并没有这方面的意思，这种情况让不少人都心里面稍安。
　　“但是……”叶岚继续说道。
　　一个转折，又让不少人身子微微战栗了一瞬。
　　“但是，有一些规矩，还是要确定下来。”叶岚斟酌着词语。
　　“首先，既然成了我的属国，那么属国之间，我不希望看到战争，明白我的意思吗，我是一个喜欢和平的人，真的。”叶岚静静的说着。
　　尽管没什么人相信叶岚所说的话。
　　“如果属国之间发生矛盾冲突的话，可以来我这边，我来调解。”
　　“如果私自之间发生战争的话，那么别怪我不客气了。”叶岚的眼眸微微眯着，语气当中慭慭然带着一些威胁。
　　叶岚并不希望西大陆这边继续混乱不堪。
　　战争，只会让恶魔变得越来越强。
　　今天这两场战争也是一样，若不是不想背后被人捅刀子，叶岚也不想进行这样的战争。
　　“我们明白，绝不会随意开启战争。”
　　“第二点，限制你们国家境内贵族的权利……我知道，你们这些国王，也都不是很喜欢那些大贵族。”叶岚笑了。
　　贵族和王权，实际上算是相当对立的。
　　贵族需要国王保证自己的权利，国王需要贵族支持自己坐在这个位子上，这是相互需要的地方。
　　但另外一边，因为各自利益不同，还是会产生强烈的冲突，一些地方大贵族的权利，甚至已经影响到了王权。
　　这些国王多半都想要控制甚至是铲除国内的贵族势力，但是贵族那方面的影响力太大，牵一发动全身，谁也不敢轻举妄动，一个不小心就是鱼死网破。
　　“之前你们不敢随意和贵族发生冲突，但是现在，似乎没这个问题了吧？”叶岚微笑着，转身看了一眼这边的武器。
　　从大唐帝国这边购买这些武器之后，国内的贵族势力已经不值一提。
　　贵族的压榨，也是平民最不满最怨恨的地方。
　　“当然也不一定要全部消灭贵族，消灭还是留存，是你们自己的事情，但如果有贵族，继续为非作歹的话，那么最好下手痛快点儿，我可不想让西大陆好不容易来的平静，因为这些贵族作恶多端，导致恶魔滋生的速度越来越快。”
　　“最后，现在图拉王国那边五百万军队全灭，火之国这边，四百八十万军队，近乎全灭。”
　　“教会大本营五个国家的领地，平民百姓，还有教会残余的力量，这是个麻烦呢……”
　　“这一大块土地，谁来管理？”叶岚挑了挑眉毛，嘴角勾起来了一抹弧线！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百三十八章 教皇要跑（3）
　　西大陆南边五个国家，那是一片很大的土地，面积差不多跟布加勒凯撒帝国有的一拼。
　　当叶岚这一句话说出来之后，二十多个国王，眼睛当中瞬间冒出来了一团红光。
　　这可是一块大肥肉啊，不管是谁将这一块肥肉给吞下去，都能获得不少好处。
　　但是现在，这一块肥肉并没有完全打下来。
　　虽然教会联军的主要战斗力量基本上已经被消灭的差不多了，但还是剩下来了一点儿，联军当中的高手也死的差不多，只剩下圣彼得教皇等极少数还活着。
　　一想到这里，这些国王眼神当中的贪婪，顿时就压了下去。
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕只是一个教皇，这家伙是一个绝对的高手，那就相当不好办，想要吞掉这一块肥肉，还要看能不能咽下去才行，一个不小心被卡住了喉咙，那也是相当的糟糕。
　　更何况，消灭了教会联军大部队的人还是叶岚女王，这功劳，自然也是叶岚的，叶岚自己都没开口说要吞下这一块肥肉，其他人谁敢张嘴？
　　“如果我预料的不错的话，圣彼得那个家伙，应该不会甘心的，当然，那个家伙现在应该也已经理解了双方之间的实力差距究竟有多大，想要反抗是不敢的，但那个家伙，很有可能会带着自己还活着的，忠诚的属下逃走，比如说，逃到南大陆，东大陆去，以求东山再起。”叶岚有些不屑的笑了一下。
　　圣彼得的计划，并不是很难猜测。
　　毕竟，圣彼得在接下来的时间，能够选择的行动相当的有限。
　　“不过，这一点不用担心，除恶务尽，既然战争已经开启，那么我绝对不会让那些人活下来，教会残余的力量，我这边会解决掉，在教会的力量解决掉之后，那就是一块无主之地。”叶岚斟酌着词语说道。
　　“到那时候，在教会当中还剩下的，也就是一群依附于教会的贵族之类，这些人虽然还有点儿势力，但也就是小泥鳅了，没什么用处。”
　　“不管是哪个国家，想要接管这边，也都不算太难。”
　　有从大唐帝国这边购买的军火，想要控制整个南方五个国家，真不是什么难事儿。
　　“这个……教会的力量，是女王陛下您消灭的，这功劳也是您的，这一块土地，自然也是你的，我们怎么敢插手呢。”塞图恩连忙说道。
　　这倒是，叶岚没有表示出不想要那一块土地的意思的时候，谁敢插手这件事儿。
　　维丝的脸色变了一下，南方五国，那是一大块土地，相比较现在的大唐帝国来说，自然是要宽阔好多倍。
　　如果叶岚想要将大唐帝国给迁移到那边，也没什么奇怪的……
　　只是，这安戈洛，毕竟是维丝她们一直生活的地方，对这里，早已有了感情，想要放弃，毕竟有些难过。
　　当然也只是有点儿难过而已，如果叶岚真的想要搬迁的话，维丝也绝不会有任何意见。
　　在维丝的心里面，叶岚的决定，就是所有的一切。
　　“不过呢，我在这边毕竟生活了那么长时间了，这地方我也收拾了好久，总算是有个样子了，让我将大唐帝国转移到那边，稍微有点儿舍不得。”
　　“这样吧，奥斯丁国王陛下，咱们商量一下如何，南方五国的土地，全部给你，你可以带领着你的军队，手下的贵族，甚至是你们贝罗公国的百姓，迁移到南方五国去，以后那里就是你的领土，你的贝罗公国让给我，如何？”
　　“这是我做出的决定，如果有人不满，想要攻击你新的领土，那就是对大唐帝国的战争，我保证，你能顺利接管南方五国，而且，在搬迁的过程当中，其他国家要大行方便，一路可以畅通无阻，您看如何？”叶岚笑了。
　　叶岚没那么大的野心，真的。
　　不需要那么大的国土，叶岚只是想要给百万精灵，狐人族，矮人族，混血种找个地方住而已。
　　顺便搞几个小小的兵工厂啦，飞机场啦，训练场了之类的，不需要那么大地方的，贝罗公国的面积足够了，真的足够了。
　　而且，叶岚也相信，奥斯丁绝不会拒绝。
　　毕竟，一次性将国土面积增加五倍好多的好机会，可是绝少的。
　　而且，南方五国的土地，也算得上是肥沃，不比贝罗公国差多少，虽然举国搬迁稍微有点儿麻烦，但是这种好事儿，奥斯丁怎么可能拒绝？
　　再加上叶岚亲口保证，绝不会让任何其他国家骚扰。
　　奥斯丁的目光当中，都忍不住闪烁着灼热的光芒。
　　……
　　就在另外一边，圣彼得教皇逃回了普巴顿。
　　惨，这一次实在是太惨了。
　　近千万的军队啊，几乎全死了。
　　联系伊努斯那边，任何人都联系不上。
　　虽然圣彼得并没有过去看一眼究竟是什么样的情况，但是大概也能猜的出来，这边都这样了，那边能有什么好处？
　　那么多的高手，就逃出来了自己一个，其他人几乎全挂了。
　　等了许久之后，也只有一群残兵剩勇逃回来。
　　教会的中坚力量，几乎已经损失的所剩无几。
　　新任命的大主教，圣女，几乎全灭。
　　没办法的事情，那八个机甲女战士，在消灭了十一阶的高手，就盯上了军队当中的其他强者，下手那叫一个狠辣，绝对是辣手无情。
　　不管你是慈眉善目的神官，还是貌美如花的圣女，全都没有丝毫的犹豫。
　　盯上一个就干掉一个。
　　圣彼得的目光当中闪烁着一种疯狂。
　　不能等了。
　　要跑路。
　　自己没死这事儿，叶岚知道不知道不好说，但不怕一万就怕万一啊，万一叶岚知道了，肯定不会放过自己。
　　而且，如果神谕下达，知道自己这一次失败的彻彻底底，也绝不会放过自己。
　　不能留在这里了，也不能等其他人了，必须要马上撤走。
　　只是……要去哪儿？
　　南大陆……
　　那个地方，渺无人烟，只是生存着诸多可怕的怪兽，进入南大陆的人，很少有能活着出来的。
　　饶是圣彼得现在实力远比之前强大，也不想轻易涉足那种地方。
　　北大陆不能去，那边现在就是一团糟，还有一些可怕的恶魔生活在那边。
　　东大陆……只能去东大陆！
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百三十九章 谁忽悠谁？（4）
　　东大陆是大汉国的地盘，跟教会一直都是相当不对付。
　　在东大陆当中，几乎可以说是没有任何圣光教会的容身之地。
　　这一点，圣彼得教皇还是知道的。
　　但是现如今东大陆却是最好的选择，毕竟东大陆虽然跟圣光教会不和，毕竟东大陆这一块地盘，都是大汉国从教会手中抢来的。
　　但是……
　　谁知道自己是教皇呢？
　　只要自己隐姓埋名，放掉传道的那一套，隐藏自己圣光教会教皇的身份，混入人群当中，谁知道自己是教皇？
　　根本没人知道。
　　虽然对于曾经高高在上的教皇来说，这种行为稍微显得有些丢人，但是现在这种时候，也根本不是考虑什么丢人不丢人的事情了，先保住自己的性命，才是最重要的。
　　圣彼得教皇受到了很严重的伤势。
　　脑袋被打碎了两次，两次啊。
　　虽然说依靠着六翼天使之心的力量，自己没死，伤势恢复了，但是实力却是受到了严重的影响，已经快要从审判者的境界掉下来了，不如说差不多已经掉下来了。
　　圣彼得毕竟不是真正的六翼天使，对六翼天使之心当中的力量，掌握的还远远不够，所以现在圣彼得必须要尽快找一个安全的地方，将自己的伤势给恢复。
　　不管怎么看，大汉国都是最好的选择。
　　在心里面做出了决定之后，圣彼得就没有丝毫的犹豫，立马转身就走。
　　什么金银珠宝之类的，全都不带了。
　　教会可能还有一些残存的人，也全都不带了。
　　自身难保了都，还在乎其他人的命？现如今圣彼得心中的想法只有一个，那就是离开西大陆，跑的越快约好，离开的越远越好。
　　身后的翅膀张开，身体从天空中呼啸过去，径直冲着东大陆的方向逃窜过去。
　　身影迅速的离开了城市，到了郊外，到了一片荒芜的丛林，最终停留在一片大山当中。
　　眼瞅着面前渺无人烟，不知道蔓延了多少千米的山脉，圣彼得的心情终于稍微放松下来了一点。
　　这里，距离人类生活的地方，已经有很远的距离了。
　　差不多应该算是安全了，就算是大唐帝国的人，想要追到这里来，应该也需要一段很长很长的时间。
　　腹内空空，有些饥饿。
　　身上残留的糟糕的诅咒，还有伤势都未曾完全恢复，就算是圣彼得的实力很强，在这个时候也感觉自己的身体有些支撑不住了。
　　既然已经安全了，那就稍微休息一下吧。
　　圣彼得的身影从天上缓缓坠落，一想到自己堂堂的教会教皇，居然沦落到今天这种地步，圣彼得的心情就糟糕到了极点。
　　可恶，等自己到了东大陆之后，首先要做的，就是恢复自身的伤势和实力，等到自己重新回到了全盛状态，就要在暗地当中，培植自己的势力。
　　想要建立教会，不就是要会忽悠信徒吗。
　　忽悠信徒这种事情，他最拿手了啊。
　　他相信，要不了多长时间，在东大陆当中，圣光教会就会重新出现，等到自己的实力足够的时候，甚至还要拿下大汉国的皇帝。
　　那个该死的家伙，实力或许很强，但自己也不是弱者，总有一天，要将今天丢掉的一切，重新找回来。
　　一边在心里面转动着疯狂的念头，教皇背后的翅膀一般缓缓的收敛起来，身体开始冲着下方坠落。
　　只是……或许是急着逃命。
　　或许是相信，就算是叶岚想要追杀自己，应该也没有那么快，圣彼得教皇甚至失去了原本的警惕性。
　　在下降了好一段距离之后，这才感觉情况有点儿不对：“什么人？”
　　“出来。”
　　一声厉喝，声音在四周回荡。
　　紧接着，就听到一阵地动山摇的声音。
　　旋即就看到一个个高大的身影，从一座山脉后面钻了出来，那赫然是一群巨人，独眼巨人，为首的那一个巨人，不是基克洛普斯又是谁？
　　“是你们，你们怎么……”教皇有些诧异，但是心里面的警惕，倒是稍微放下来了一点，毕竟是老熟人。
　　教皇甚至也不曾怀疑基克洛普斯之前所说的话，毕竟这一次战争，叶岚除了偷袭了一次之外，并没有怎么出手。
　　“我们独眼巨人，本就是生活在十万大山里面的，现在正在回家，在这里稍微休息一会儿，感受到动静过来看一看，没想到居然是圣彼得教皇阁下，您背后，这是……”基克洛普斯似乎有些惊讶。
　　大约是没想到，在圣彼得教皇的背后，居然会出现一双翅膀。
　　圣彼得眼珠子微微一转，这家伙脑袋瓜子聪明的很，立马就计上心来。
　　基克洛普斯这些人待在大山当中，肯定不知道外面发生的事情。
　　毕竟这里距离战场可是有着好几千里的距离呢。
　　而且，独眼巨人一族，实力很强，最重要的是很笨很傻，很好忽悠啊。
　　若是能将独眼巨人一族给掌握在自己手中的话，那自己的计划，就相当于有了一定的本钱。
　　眼珠子旋转了几圈之后，圣彼得就知道自己要怎么做了，清了清嗓子，重新摆出来了教皇的架子。
　　还别说，哪怕之前狼狈的跟一条狗一样在逃命，但现在，重新揣起教皇的模样，也自有一份威严。
　　“基克洛普斯，你看到了吗，我背后的翅膀，这是天使之翼，六翼天使的象征，这是神灵的赏赐。”圣彼得沉声说道。
　　“就在你离开之后，我们就联系了神灵，这是光明之神巴德尔赏赐给我……不，是给我们的，四颗六翼天使之心，十颗四翼天使之心，三百两翼天使之心。”
　　“这就是神灵赏赐的力量，让我们利用这一股力量攻击大唐帝国，只可惜，你离开的太早了，否则的话，你也能有这种赏赐。”圣彼得继续说道。
　　什么？
　　一群独眼巨人，顿时嗡嗡嗡的嚷嚷了起来，就连基克洛普斯也是一样，瞪大了眼睛，满脸的懊恼，似乎对自己错过了这一次好机会相当的后悔，手里面巨大的斧头不断的挥舞着，狂砸着旁边的山壁，喉咙里面还在咆哮连连。
　　生气了，这家伙真的是生气了，每一次生气的时候都是这模样。
　　一时间，四周变得格外的吵闹。
　　这很正常，毕竟这可是六翼天使之心啊，谁能不动心，就算是基克洛普斯也不例外。
　　“不过，你们也不是没有机会重新获得这种赏赐，只要你们愿意继续为伟大的神灵做事的话，仁慈的神灵，会原谅你们之前的背叛，还会再给你们一次机会。”圣彼得再一次说道。
　　“什么？真的？”基克洛普斯顿时瞪大了眼睛，声音当中充满了激动！
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百四十章 演员的修养（5）
　　那模样，真的是激动万分。
　　看那种样子，似乎恨不得马上就再次投入到神灵的怀抱当中。
　　马上就能获得天使之心。
　　那模样，让圣彼得心中嗤笑，果然是一群蠢货啊，稍微忽悠一下，立马就上当了。
　　这种白痴，不糊弄到自己手底下办事儿，自己岂不是白痴了吗？
　　“自然是真的，神灵大人，对你们独眼巨人一族还是相当重视的，毕竟你们曾经忠诚的为神灵做事，神灵还是愿意再给你们一次机会的。”圣彼得用一种儒雅，悠扬的语调诉说着。
　　“那你这次来，就是专门叫我们回去，参加战争的？”基克洛普斯瞪大了眼睛，一只拳头砰砰砰的捶打着自己的胸膛：“我们这就回去。”
　　“哎哎哎，别着急。”圣彼得连忙阻拦。
　　“过来找你们不假，不过不是回去进行战争。”
　　“战争已经打完了？”基克洛普斯似乎有些失望，对没能参加那一场战争，没能在战争当中建立功勋，重新获得神灵的信任和赏赐而失望。
　　“不，并没有发生什么战争，已经不需要战争了，在神灵赏赐下来了天使之心之后，我们就进行了斩首行动，将叶岚给活捉，上交天界了。”
　　“现如今，天界命令我们，将教会的荣光，挥洒在东大陆上面，所以我要去东大陆传教，你们跟随我一起。”
　　“将来拿下了东大陆，你们就是大功一件，神灵大人，是绝对不会吝啬这些赏赐的。”
　　“基克洛普斯阁下，你意下如何？如果你还想要重新获得神灵的恩赐，这是最好的机会，错过了这个机会，那就再也没可能了。”圣彼得继续说道。
　　基克洛普斯很激动的快速的冲到了基克洛普斯面前，似乎想要单膝下跪，来表示自己的忠诚。
　　圣彼得心中得意。
　　想要糊弄这种愚蠢的家伙，真的是太简单，太简单了，根本就用不着浪费什么脑子，轻而易举的就将这些独眼巨人给糊弄到了。
　　这些独眼巨人可是一股很强大的力量啊，以后可要好好使用才行。
　　心里面转动着有些恶意的想法，只是圣彼得并没有注意到，基克洛普斯的那一只眼眸当中，正在闪烁着一股凶光。
　　嘴角咧开的那一抹笑容，居然还带着一抹阴险。
　　就在基克洛普斯的身子将要跪下，拳头和圣彼得的身影处于一条平行线的时候，只听到呼的一声，那硕大的拳头，突然之间横扫过来。
　　突然之间的变故，就算是圣彼得也一时之间反应不过来，想要做出一些防御的手段，根本来不及。
　　硕大的拳头，直接砸在了圣彼得的身上。
　　轰隆隆……
　　巨大的拳头重重的砸在了山壁上面，山峰似乎都在颤抖。
　　圣彼得的身子，就在那拳头和山壁的中间，可怜原本平整的山壁，直接被砸出来了一个大坑，大大小小的石头，散落下来。
　　脸上带着阴险的笑容，那拳头收回，手指背上，沾染着一团鲜红。
　　圣彼得的身子，卡在了山壁上的凹陷当中。
　　不对，不能说是卡在了里面……而是，完全被砸成了肉酱，肉饼一样，黏连在上面。
　　可怜这圣彼得教皇，好不容易重新揣起来了教皇的架子，结果立马就是狠狠的一个巴掌，直接砸在了圣彼得的脸上……身上，整个身子都给砸碎了。
　　呸……
　　基克洛普斯啐了一口。
　　“妈的，还想骗老子？”
　　“别以为老子不知道那边发生了啥事儿。”
　　“伟大的叶岚女王，刚刚已经将所有的全部告诉我了，你这个傻缺，自以为是，自以为得到了几个天使之心就牛逼了？”
　　“你们打仗打输了，输光了，所有人都特么快死绝了。”
　　“那些人里面就活下来了你一个吧，还想骗我，伟大的叶岚女王陛下，就是让咱在这儿等着你呢。”基克洛普斯洋洋得意。
　　看看，以后还有谁敢说老子傻？
　　咱多聪明？
　　就连阴险诡诈的圣彼得教皇，还不是被自己给忽悠瘸了。
　　圣彼得没死，还活着……天使之心还在那一堆肉酱当中，暂时还死不了。
　　那一团可以包饺子蒸包子的馒头馅……正在不断的蠕动着，想要重新恢复人类的形状。
　　就在圣彼得的意识当中，那个恨啊。
　　他是绝对没想到，自己居然被基克洛普斯这种愚蠢的家伙给下了黑手了。
　　这才是最大的屈辱啊。
　　他是真没想到基克洛普斯这种脑子没有核桃仁儿大的蠢货，居然也学会骗人了。
　　而且，撒谎还撒的那么像，就连自己都给忽悠了。
　　这特么是跟谁学的啊？
　　好的不学，你学这个？
　　丢死人了啊。
　　同时，还有压抑不住的愤怒。
　　“基克洛普斯，你居然敢偷袭我，该死，你这个混蛋，我要杀了你……”虽然身体还没有完全恢复，但是那种声音，就像是波纹一样，已经逐渐在四周扩散出去。
　　“我要杀了你，我要杀了你，我一定要杀了你啊……”
　　“杀了我？”
　　“你一个馒头馅儿还想要杀我，我能死你……”基克洛普斯啐了一口唾沫。
　　眼瞅着圣彼得的身体还在恢复，硕大的拳头又一次抬起来。
　　轰……轰……轰……
　　拳头就像是雨点一样砸上去，可怜那一张肉酱饼，刚刚有了一点儿人类的形状，立马又被打的七零八落，连自己的身体恢复过来的时间都没有，只能不断的承受着基克洛普斯的疯狂殴打。
　　嗡……
　　也不知道被殴打了多长时间，突然之间，只听到嗡的一声，四周凭空涌现出来了一阵强烈的狂风。
　　飓风肆虐，就连基克洛普斯都有点儿承受不住，身体控制不住，接连不断的后退，等到狂风过去，圣彼得教皇的身子，已经恢复了过来。
　　身体漂浮在半空中，手中紧紧的抓着一把权杖，神赐之杖，教皇的象征，上面镶嵌七颗宝石，每一个宝石当中，都蕴含着一道强大的禁咒。
　　刚刚引爆的，就是一枚缝隙宝石。
　　肆虐的风刃，在基克洛普斯的身上切割出来了无数的伤口，鲜血淋漓，看起来格外的惨烈。
　　这也就是基克洛普斯这种独眼巨人了，若是换了其他种族，这时候可能早就已经死了吧？
　　“基克洛普斯你这该死的蠢货，居然敢偷袭我，背叛我，我要杀了你……我要灭了你们独眼巨人一族。”
　　“可恶的混蛋，你们居然投靠了叶岚……”圣彼得暴跳如雷。
　　从基克洛普斯的话里面也能听出来这一点，这些该死的家伙，居然早就在背地之中，投靠了叶岚那个家伙。
　　“我杀不了叶岚，还杀不了你们？”
　　“叶岚那个家伙现在远在天边，我倒是想要看看这个时候，还有谁能来救你们，六翼天使的力量，不是你们这些卑贱的生物能够抗衡的……”圣彼得傲然说道。
　　“哦，是吗？”就在此时，一个熟悉的，清脆的声音，从身后传来，同时背后，一个凉飕飕，冷冰冰的东西，已经对准了自己的后脑勺。
　　作者留言：
　　第五更送上。


第五百四十一章 以圣光女神的名义，绝对公平！（1）
　　那种熟悉的声音，让圣彼得浑身发抖。
　　没有人比圣彼得更加熟悉这种声音，每一次当圣彼得听到这种声音的时候，自己准没好事儿。
　　喉头都在控制不住的蠕动着，额头上几乎瞬间就弥漫上了一层密密麻麻的汗水，止不住的往下滴。
　　一张脸更是苍白到了极点，身子就像是僵硬的机器一样，一点点的扭动过去，转过身去，就在半空中清晰的看到了那一个熟悉的身影。
　　哪怕说心里面早有准备，可是在看到那一张脸庞的时候，圣彼得心里面依旧是咯噔一声。
　　叶岚。
　　那个自己最害怕，最恐惧的女人，又一次出现在了自己面前，手里面还是那一把枪，盯着自己的脑袋。
　　“见过女王陛下。”
　　唰的一下，基克洛普斯还有一大群的独眼巨人，齐刷刷的单膝跪地，恭恭敬敬的行礼。
　　“行了，你们都起来吧，基克洛普斯，你做的不错，还多亏了你很及时的把这家伙在这儿的消息告诉我，不然的话，我想找到这个家伙，还真有点儿难度。”叶岚笑着说道。
　　基克洛普斯顿时满脸得意，又被女王陛下夸奖了。
　　对于基克洛普斯这种独眼巨人来说，被远比自己要强大的多的多的人夸奖，那是一种莫大的荣耀。
　　基克洛普斯是独眼巨人，虽然主要依靠体术去战斗，但是自身也掌握着一点土系魔法，对于讯息这种不属于任何体系的魔法也有掌握。
　　在注意到了圣彼得的出现之后，立马就把这边的消息给传给了叶岚，好让叶岚立马出现在这里。
　　甚至说为了担心圣彼得会跑掉，还主动制造了一点儿动静，被圣彼得察觉，好让圣彼得多留在这里一段时间。
　　叶岚收回了手里面的超电磁枪。
　　哪怕是没有超电磁枪对准脑袋，可是圣彼得依旧是一动不敢动，他知道叶岚想要杀死自己根本不需要那么麻烦。
　　手里面的长枪，轻轻的拍打着圣彼得的脸庞，那是一个很有侮辱性的动作。
　　“你很厉害呀，六翼天使，涨姿势了啊……”
　　“六翼天使很厉害吗，天下无敌吗？”
　　“你该不会以为，自己成了六翼天使，就可以横着走了吧？受伤？告诉你，本小姐好着呢，没受伤，真的，一点儿受伤的样子都没有。”
　　“天界那几个蠢货，还真以为本小姐受伤了之后，靠你们这群垃圾，给点儿天使之心，就能把咱怎么样了？做什么春秋大梦呢，天界的天使之泉都被老娘给搬空了，炸碎了。”
　　“至于六翼天使，死在我手下的，究竟有多少我自己都不清楚……”
　　“就你们信仰的那几个神，被我弄死多少回了……”
　　“你以为你很厉害是吧，这样吧，你跟基克洛普斯打一架，你要是打赢了了，我不杀你，真的我这人说话算话。”叶岚笑嘻嘻的说道。
　　原本圣彼得几乎已经绝望了，可是现在，就像是溺水之人，突然之间发现了一根救命稻草一样，虽然说明知道可能性不大，但是圣彼得依旧多出来了一抹希望。
　　“你说真的？”
　　“当然，本小姐说话向来说话算话，只要你能打赢基克洛普斯，我就不杀你，放你走。”叶岚收回了长枪。
　　圣彼得喉头微微蠕动着，虽然说基克洛普斯也是个强者，但是现在自己比基克洛普斯更强。
　　刚刚那只是被偷袭了而已，只要给自己做好准备，自己绝对能杀了这个独眼巨人。
　　旋即转身看向了基克洛普斯：“你能干掉这家伙吗？”
　　基克洛普斯稍微犹豫了一下：“我不怕他，但是，这个家伙好像打不死一样……”
　　这是个很麻烦的事情，打不死的人，自己要怎么办？
　　“没关系，怎么可能打不死，你把他的心脏摘下来，不就能打死了吗？”叶岚笑了。
　　基克洛普斯目光当中顿时闪过了一抹精光。
　　而圣彼得则是脸色大变，叶岚这一句话，等于是直接将自己的弱点给说出去了啊，让基克洛普斯掌握了自己的弱点，对自己来说可不是什么好事儿啊。
　　但是圣彼得知道，自己没有跟叶岚讨价还价的余地。
　　没关系，就算是知道了也不要紧，自己还有神赐之杖，上面还有五个禁咒魔法，都可以瞬发。
　　同时自己身上还有两件强大的神器，都是之前战神赏赐的。
　　一件是圣子裹尸布，一件是不灭之盾。
　　两件都是强大的防御性的神器，圣彼得还是很在乎自己的性命的，所以专门留下了两件防御性的神器在自己身上。
　　至于其他的神器，早就不知道跑哪儿去了，战场之上，死伤无数，或许都已经没了。
　　依靠这两件神器，挡住基克洛普斯的进攻，不被基克洛普斯摘走自己的心脏。
　　而且，基克洛普斯的身体，已经被刚刚的禁咒给伤害到了，战斗力并不是全盛时期，自己还是很有机会的……
　　“以圣光女神的名义，我来当裁判，既然我做裁判，那就要保证绝对的公平。”
　　“不过基克洛普斯受伤了啊，这样打不太公平……”叶岚似乎想到了什么，随手挥了挥手，一个大圣光治愈术，丢在了基克洛普斯的身上，身上的伤势，霎时间恢复的完好无处。
　　圣彼得教皇的嘴唇控制不住的哆嗦了起来。
　　然后叶岚看了一眼圣彼得教皇。
　　“这家伙，身上有很多武器啊，你一件都没有，似乎有点儿不太公平……这件朗基努斯之枪，真品，暂时借给你了，省的空着双手。”叶岚点了点头，然后拿出来了朗基努斯之枪。
　　枪身迅速变长变粗，就跟金箍棒一样，否则的话，那么小的块头，掌握在独眼巨人手里面，那就是一根牙签。
　　朗基努斯之枪？
　　圣彼得的脸色，陡然苍白了一下。
　　“我估摸着这孙子，身上应该也有一些防御性的神器，我身上没有……这样吧，给你加个护盾……永不破灭的牢笼……”
　　“之前你也打了好长时间，估摸着体力也消耗的挺严重的……这样吧，圣光女神的恩赐……”
　　圣光女神的恩赐，超越了禁咒级别的强大魔法。
　　效果很简单，一定时间，一定范围之内，让目标，拥有几乎永不耗尽的体力，还有双倍的力量，双倍的速度，双倍的防御……
　　“圣光女神的救赎……”
　　极快的恢复速度。
　　“圣光女神的怜悯……”
　　超大程度提高物理和魔法伤害减免！
　　“圣光女神的仁慈……”
　　“光之加持……”
　　“圣焰附着……”
　　“光之巨力！”
　　“圣光女神的咏叹！”
　　一连丢出去了十几个辅助性的魔法，其中好几个都是超越了禁咒级别的魔法，可以说将基克洛普斯全身上下都给武装到了牙齿。
　　“好了，你们可以开始打了。”
　　作者留言：
　　第一更送上。


第五百四十二章 魔力引爆（2）
　　在一连丢出来了十几个圣光系的辅助魔法之后，叶岚可能实在是感觉基克洛普斯浑身上下实在是没地方可以继续释放魔法，总算是拍了拍手，停了下来。
　　然后一根纤细的手指指了指基克洛普斯还有圣彼得：“好了，终于公平了，你们可以开始打了……啊，对了，为了防止你逃跑，所以再来一个永恒不灭的牢笼……”
　　一个永恒不灭的牢笼又一次出现了，不过这一次不是附着在基克洛普斯的身上，而是笼罩了方圆数百米的区域，作为决斗的战场。
　　开始打？
　　打个几把啊……
　　圣彼得感觉自己都忍不住想要骂人了。
　　真的，见过护短的，没见过护短到这种地步的，这种情况，你特么让自己怎么打啊？还好意思说公平？
　　天界当中至高无上的神器朗基努斯之枪，居然都给了基克洛普斯，还一连丢出去了那么多强大的辅助性魔法，其中很多自己都不知道是什么来头。
　　这他么直接让自己死了算了。
　　“啊，对了，基克洛普斯，你要是打赢了，这家伙身上的天使之心就归你了……”
　　本就兴奋的基克洛普斯因为这一番话，一张脸顿时变得一片涨红，呼吸都有些急促。
　　天使之心？
　　这不来了吗。
　　你以为你拿到了天使之心，就真的是你的了？
　　现在，他归老子了。
　　各种各样的魔法，附加在身上基克洛普斯只感觉浑身上下都充满了力量，那种力量实在是太强太强了，基克洛普斯感觉自己从来都没有这么强大过。
　　真的，那种感觉，实在是太他么爽了。
　　基克洛普斯甚至感觉，就算是金刚，巴塞罗，圣彼得，伊努斯，以赛亚，阿尔洛，甚至还有七族联军当中其他那几十个十一阶高手全部出现在自己面前，自己都能一个个全部都给捏死了。
　　就是这么强大。
　　太强了，真的是太强了。
　　面前的圣彼得，基克洛普斯已经完全不放在心上了，一只眼珠子变得红彤彤的，喉咙里面喘着粗气，双手紧紧的抓着手里面放大版的朗基努斯之枪，喉咙当中猛然间一声怒吼，枪身直接冲着圣彼得捅了过去。
　　因为叶岚各种各样的加持，导致基克洛普斯的动作快如闪电，就算是圣彼得一时之间都难以反应过来，想要释放魔法阻拦已经来不及，危急时刻，只能张开背后羽翼，身体冲天而起，想要冲到高空中，利用自己掌握着制空权的优势，远距离发动攻势。
　　虽然说实力到了基克洛普斯这个程度也能飞行，但毕竟是没有翅膀，在飞行方面跟自己比较起来还是有着很大的差距。
　　只是，就在圣彼得刚刚拉升了高度，结果基克洛普斯一声怒吼，双腿用力，身子就像是一道火箭一般，冲着天上呼啸过去，那动作那速度，快到了极点，就算是圣彼得六个翅膀也根本来不及反应，眼瞅着那朗基努斯之枪已经捅了过来，危急时刻，圣彼得只能勉强来得及抬起自己的不灭之盾，希望利用这一件强大的防御性的神器，挡住基克洛普斯的攻击。
　　不灭之盾，银白的颜色。
　　光芒闪烁，就在盾面之上，雕刻着一座山峰的形状，看起来极度的厚重。
　　战神那个家伙，倒是真的没怎么藏私，这不灭之盾的确是一件相当不错的神器，就算是在天界众神当中也算是相当不错的了。
　　一般神灵的攻击，都很难对不灭之盾造成什么伤害，更何况是基克洛普斯。
　　刚刚出现，不灭之盾迅速的扩张，变得更加的庞大，就像是一座厚重的山峰一样，挡在了圣彼得的面前。
　　只是可惜，基克洛普斯虽然不是神灵，甚至连天使都算不上，但是在基克洛普斯手中，却是掌握着整个天界当中破坏力最强的神器。
　　只听到轰的一声，枪头直接刺在不灭之盾上面。
　　朗基努斯之枪何等锋利，天界最强神器，也绝不是浪得虚名，哪怕是不灭之盾，在这个时候也根本承受不住。
　　坚固犹如山岳一般的盾牌，在这个时候完全变成了一个垃圾。
　　就像是一块豆腐一样，直接被朗基努斯之枪轻松穿透。
　　身后的圣彼得只来得及勉强侧了一下身子，枪头直接从圣彼得的肩膀上面撕裂过去。
　　身上缠绕着的圣子裹尸布，同样也是一件强大的防御性神器，但是圣子裹尸布的表现，比起不灭之盾还要更加不如，直接被枪头给撕裂，连带着圣彼得的一条胳膊，直接被斩落下来，半空中鲜血喷涌。
　　圣彼得的喉咙当中发出了一声凄厉的惨叫。
　　连忙催动自身的力量，想要让胳膊重新生长出来，但是这一次，情况明显不一样，就在朗基努斯之枪上面，还附着着剧烈燃烧的圣焰。
　　银白色的火焰，顺着那手臂断裂的伤口，迅速的缠绕，燃烧上去。
　　胳膊还不等坠落到地面，就已经化作灰烬，至于圣彼得半边身子，更是在圣焰的燃烧之下，剧烈的惨叫着。
　　疼，疼啊。
　　圣焰的燃烧，那种滋味绝不好受。
　　在这个时候，圣彼得也算是一个狠人，另一条胳膊抬起，抓着神赐之杖，帐头上面浮现出来了一道圣光剑，直接冲着自己的身体劈砍下来，想要将自己这小半边的身子给切掉，避免圣焰将自己整个身体都给烧成灰。
　　但基克洛普斯不会给他这个机会，朗基努斯之枪轰的一声横扫过去，直接砸在了另外一条胳膊上面，可怜那一条胳膊被砸成了肉酱，就连神赐之杖也坠落在地面。
　　基克洛普斯很清楚，自己需要好好表现。
　　在叶岚各种强大力量的加持之下，自己的实力远远超过圣彼得，想要杀死圣彼得，可以说是一件易如反掌的事情。
　　但直接杀死圣彼得反倒是容易让叶岚不够痛快，对于这种人，只有尽情的折磨，才能让女王陛下满意啊。
　　朗基努斯之枪又一次冲着圣彼得两条腿戳了过去，直接将这两条腿给废掉，整个身子几乎已经变成了人棍。
　　只剩下嘴巴，因为圣焰燃烧，带来的痛苦，不断的惨叫着。
　　其他两条腿和一条胳膊，刚刚生长出来，立马就会被基克洛普斯给废掉，根本就没有机会去扑灭身上的圣焰。
　　人棍一样的身体，在半空中不断的抽搐着，眼瞅着被圣焰焚毁的地方越来越多，逐渐的，已经到了心脏附近，当心脏这一片区域也给烧成灰烬之后，那自己的天使之心，可就完全落入了基克洛普斯的手中了。
　　难道说，自己堂堂教皇，就要死的如此惨烈？
　　就算是死，也要跟带着这些人一起死啊啊啊啊……
　　圣彼得的喉咙当中，陡然间发出了一声凄厉的惨叫。
　　“要死，一起死……”
　　“圣爆……”
　　魔法师，最后的手段。
　　魔力引爆！
　　作者留言：
　　第二更送上。


第五百四十三章 女王邀请（3）
　　魔法师最后的手段了，同归于尽的手段。
　　说白了，就是将自己身体当中强大的魔力，当做炸药一样引爆，瞬间将所有的魔力，全部释放出去，在自己身体被炸成碎片的时候，将自己的敌人也给拖下水。
　　只是，很少会有魔法师使用这种手段。
　　毕竟，这种手段实在是太惨烈了一点，魔力由内而外，将自己的身体一点点的给撕裂，那种滋味，绝对是这个世界上最惨烈的痛苦。
　　圣彼得也算是一个狠人，当叶岚出现之后，就知道自己绝对不可能活下去了，虽然叶岚说了给自己一个机会，让自己跟基克洛普斯单挑，如果能打赢了，就让自己活下去。
　　但是叶岚给了基克洛普斯天界最强神器，还丢下了那么多辅助性的魔法，摆明了就是想要让基克洛普斯弄死自己。
　　自己已经不可能活下去，既然如此的话，那么就一起死吧。
　　哪怕无法将叶岚炸死，但只要能让叶岚受伤，圣彼得就已经心满意足了。
　　至于基克洛普斯，哪怕身上有着诸多防御魔法，但是，在自己自爆的情况下，这个家伙也绝不可能活下去，绝不可能。
　　圣彼得是这么想的，瞪大了自己的一双眼睛，想要亲眼看到这两个人死去。
　　但是……做不到啊。
　　剧烈的痛苦席卷过来，整个身子终于爆开，眼前霎时间一片漆黑，意识已经完全消散，同时，一股恐怖的冲击力，银白色的魔力，就像是飓风一般冲着四周席卷过去。
　　四周，就在这永恒不灭的牢笼覆盖的范围之内，完全陷入了一片剧烈的混乱当中，能量乱流在疯狂的肆虐着，毁灭着。
　　等到那种冲击散去，终于恢复了平静。
　　叶岚的身子，静静的站在半空中，任凭残留的飓风，吹动自己身后的银发，衣袂飘飘。
　　至于身上，却是连一丁点儿的伤势都欠奉。
　　魔力自爆，的确是一种不错的手段，只可惜，这种力量终究是太弱，别说杀死叶岚，就算是想要在叶岚身上制造一丁点儿的伤痕都远远不够。
　　至于基克洛普斯，稍微惨烈了一点儿，在魔力自爆的时候，基克洛普斯被那种恐怖的飓风，直接给震飞出去，身子重重的撞在了永恒不灭的牢笼上面，只可惜，在基克洛普斯的身上，同样也有一道永恒不灭的牢笼存在。
　　所以，虽然脑袋有点儿晕乎乎的，但是也仅此而已。
　　圣彼得就算是自爆了，也没能拖下去任何人下水，除了他自己。
　　这个阴险诡诈，狂妄自大的家伙，到最后，总算是表现的稍微像一个爷们儿……
　　“这天使之心，归你了。”随手一挥，悬浮在半空中的那一枚天使之心飞到了基克洛普斯的掌心。
　　同时朗基努斯之枪被叶岚给收回。
　　“这边的事情结束了，你们暂时不要回到大唐帝国，接下来，大唐帝国的军队，将会消灭南方五国的残存力量，到时候你们可以帮个忙，完事儿之后，一起回去……”
　　“属下明白，恭送女王陛下。”
　　叶岚点了点头，挥手张开了空间之门，身子消失在基克洛普斯还有那一群独眼巨人的面前。
　　眼瞅着掌心当中就像是一颗小的不能再小的小石子儿一样的天使之心，基克洛普斯的目光当中满是兴奋。
　　看看，看看，这是什么好东西在。
　　自己果然是七族联军当中最聪明的一个，只有自己笑到了最后，其他，全是蠢货。
　　战争，还在继续。
　　这一次，马奇诺防线同样没有发挥什么作用。
　　联军死的死逃的逃，所剩无几，当大唐帝国的军队进入的时候，基本上可以说是长驱直入。高大的马奇诺防线，就这么任凭大唐帝国的大军通过，古斯塔夫又一次没能派上用场。
　　虽然还有一些小贵族，想要趁着这个机会崛起，自立为王，但是，当看到那上千名身材强壮犹如小山包一样的独眼巨人。
　　还有上百名身体比独眼巨人还要庞大的泰坦巨人的时候，一个个表现的贼老实，谁都不敢多说一句话。
　　一个个老老实实的投降了。
　　在顺利的接管了这一大片土地之后，叶岚宣布贝罗公国国王奥斯丁，为这五个国家新的管理者，贝罗公国的领土，将会变成大唐帝国的领土，这是一个双方全都非常满意的交易。
　　这一场战争，算是顺利结束了。
　　教会，黑暗精灵，矮人，鱼人族，翼人族，兽人族，全都受到了毁灭性的打击，教会全灭，兽人族所剩无几，矮人族也没剩下去几个，黑暗精灵和翼人族倒是活下来了一些，也早就逃回了深山当中，但想要重新崛起，不知道需要几千年的时间。
　　泰坦巨人一族，完全保全。
　　自然精灵一族也未曾受到伤害。
　　狐人族变成了兽人族当中的唯一，阿普莉尔进入了大山当中，将大山里面残存留守的上万名矮人也带到了大唐帝国，这也算是仅存的矮人了。
　　由此可见，在庞大的势力冲突当中，站队绝对是一个非常有技术含量的工作，看看独眼巨人一族的基克洛普斯，那就是一个很聪明的家伙，会站队，独眼巨人一族赚的满盆盈钵，在大唐帝国当中甚至还混到了相当不错的地位。
　　说起来，泰坦巨人和独眼巨人见面的时候，还发生了一点儿小插曲，两个种族一直都是非常非常的不和睦。
　　见面就是干架，是死仇，当这两个种族见面的时候，差点儿直接开片，最后还是叶岚从中调解，之前有啥矛盾，那都是之前的事儿了，从今往后都是大唐帝国的成员，所以需要和睦相处。
　　有啥事儿，两个种族的老大干一场，就当是代表了，打完架之后，之前的所有仇怨全都放下。
　　结果，基克洛普斯和奥林普洛斯两个大块头，在大唐帝国城外，上演了一场野兽之间的对决。
　　那叫一个天崩地裂，热血沸腾。
　　最终，奥林普洛斯凭借着比基克洛普斯还要大一头的块头，将基克洛普斯给压在了下面，但是，如果基克洛普斯服用了天使之心的话，那结果可就不好说了，只是这个家伙有点儿舍不得，整天藏在身上，时不时的拿出来看两眼，口水直流，就是舍不得吃下去。
　　艾琳……
　　精灵族的女王。
　　大贤者级别的强大魔法师。
　　身材妖娆，雍容华贵，自有一种气质。
　　只是现在，艾琳却是眉头紧皱。
　　因为，大唐帝国的女王陛下，叶岚突然之间邀请她到房间里面叙事！
　　女王陛下，该不会是想做什么事情吧？
　　作者留言：
　　第三更送上。


第五百四十四章 我要去东大陆（4）
　　艾琳心里面稍微有些混乱。
　　现如今西大陆这边，差不多已经走上了正轨，所有的一切，都在有条不紊的进行着。
　　目前在大唐帝国当中，并没有设置太多的职位。
　　大总管阿西莉亚，负责管理所有的一切。
　　总管维丝，默默，还有艾琳。
　　军师，伊诺克和九尾。
　　其中维丝，负责协调处理各个种族的关系。
　　默默负责军队的力量，艾琳负责外交方面的事情。
　　不管怎么说，艾琳都是精灵族的女王，在这方面还是有点儿经验的。
　　伊诺克和九尾，直接对叶岚负责，为叶岚出谋划策。
　　矮人女王阿普莉尔，全面负责兵工厂方面。
　　泰坦巨人奥林普洛斯和独眼巨人基克洛普斯两个，负责开辟更大的区域，修建机场跑道之类的。
　　难道说是自己在处理外交事情方面出现了什么漏洞，让女王陛下心中不满了？
　　还是说是因为什么其他的事情？
　　艾琳一时之间也无法判断叶岚突然找自己究竟所为何事，只是尽可能的加快了速度，来到了叶岚的门前，刚想要抬起手敲门，里面就传来了叶岚的声音。
　　“进来吧。”
　　艾琳微微一笑，纤纤素手，轻轻推开了房门。
　　“女王陛下……”
　　叶岚正坐在房间里面，旁边是维丝和姬玛。
　　听到艾琳的话，叶岚也笑了：“别这么客气，我是女王，你也是女王，用不着那样的。”
　　“那可不行，之前我是精灵族的女王，但是现在，精灵族成员，已经完全并入了大唐帝国，在一个帝国当中只能有一个女王才行，否则于礼不合。”艾琳摇了摇头，一本正经的说道。
　　艾琳在这方面，倒是非常坚持，叶岚也是没办法，只能随便艾琳了。
　　“女王陛下，找我来有什么事情？”艾琳有些好奇。
　　“你一直都是负责，和个个国家之间的外交来往，对吧？”叶岚点了点头，问道。
　　“没错。”
　　“那么，你手头上的工作，暂时交给你……唔，伊诺克吧，暂时交给伊诺克。”叶岚想了一下，说道。
　　伊诺克相比较艾琳来说，更加诡计多端，绝不会让大唐帝国吃亏就是了。
　　艾琳脸色猛的变了一下：“女王陛下，这是什么意思，难道说我这一段时间的工作，有什么地方让女王陛下不满意了吗？”
　　“那到没有。”
　　“那为什么……难道说是因为我们精灵族在和七族联军战争的时候，并没有派上用场？”
　　这是艾琳比较担心的事情。
　　自然精灵一族投靠过来了百万人，但是真正参与到战场上的数量非常少，主要战斗成员都是混血种，还有泰坦巨人，极少数才是精灵。
　　“并没有，因为我们和教会那边的战争，本来也就不需要那么多人，更何况，精灵族的成员，是最优秀的飞行员，怎么能说没有派上用场呢？”叶岚笑了。
　　这是一个很让叶岚意外和惊喜的发现。
　　精灵族的人，或许本来就会飞。
　　所以在驾驶飞机方面，有着相当不错的优势，学习的速度非常快。
　　绝大部分精灵族的成员，都能训练成非常优秀的飞行员，这样一来，自己这边的空中部队，也算是有了着落。
　　精灵族的价值，其他种族谁也没法比。
　　“找你来，是有其他的事情。”
　　“现在大唐帝国这边已经走上了正轨。”叶岚说道：“兵工厂正在扩建，大招工，几乎每一个大唐帝国的人，都有了工作，阿普莉尔那边正在传授各种技术。”
　　“而你负责处理和不同国家之间的关系，处理的也非常好，我并没有任何不满的意思。”
　　“而是，我准备去做一些其他的事情。”叶岚斟酌着词语说道。
　　“其他国家当中，也已经查出来了数十个秘密的阴暗邪恶的宗教……”
　　这一点，是让叶岚比较头疼的地方。
　　发现的这些宗教，可以说是残忍到了令人发指的地步，有用孕妇做活祭的，有食人的，有将人的双眼挖出来当做祭品的……
　　全都是那种恶劣恶心，犯下了滔天大罪的宗教，根据叶岚判断，这些宗教，多半都跟域外之神有些关系，崇拜的所谓的神灵，都是其他人所不知道的。
　　可以看得出来，域外之神，已经在这个世界当中，背地当中发展了不少信徒。
　　这是一个相当糟糕的情况。
　　发现的有这么多，没发现的，还有多少？
　　而且，这一波横扫，必定也要导致那些还不曾出现的宗教，将自己的活动，给隐藏的更加秘密。
　　域外之神是一个庞大的威胁，这一个威胁，甚至比恶魔还要可怕。
　　恶魔目前还在北大陆那边肆虐，叶岚暂时懒得理会。
　　哪怕是吞噬了所有的兽人族，导致这些恶魔的实力暴增叶岚也并不是很担心，叶岚担心的，只有一个，那就是域外之神。
　　想要对抗域外之神，一方面，寻找更多更强的盟友，比如说龙族，龙神之类。
　　另外一方面，就是去寻找圣光女神的其他分身，让自己彻底掌握圣光女神所拥有的强大力量。
　　这是仅有的出路。
　　在西大陆这边暂时恢复了平静，没有其他危险出现的时候，叶岚准备进行一下这两个计划。
　　在盟友和分身当中，叶岚选择了分身。
　　先去尝试着寻找一下，若是难以找到，再去寻找盟友也不迟。
　　“我想要去一趟东大陆……”叶岚看着艾琳，微笑着说道。
　　“只是，我们所有人都不曾去过东大陆，只有艾琳您是一个例外，所以我希望你暂时放下手头的工作，陪着我去一趟东大陆，你看如何？”叶岚微笑着询问道。
　　原来如此。
　　艾琳终于放心了，并不是自己犯下了什么错误。
　　“自然是可以的，不过东大陆那边，我也只去过一次，所以……”
　　“而且，还是几十年前，现如今那边变成什么模样，我也不太清楚。”
　　“没关系，比我们了解的多一点就可以。”
　　“你觉得，我们从什么方向走比较好？”叶岚看向艾琳，询问道。
　　“海陆空，走哪路？”
　　“海路。”艾琳想都没想，立马回答道。
　　这一个回答，倒是让叶岚感觉有些疑惑：“为何走海路更好？”
　　不管怎么想，应该都是空路最合适吧，最不济走陆路也没问题吧，为何非要走海路？
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百四十五章 这是小渔船（5）
　　只能走海路，这一点到时让叶岚有些好奇了。
　　“为何？”
　　“女王陛下应该知道，东大陆和西大陆并不接壤。”艾琳说道。
　　这一点叶岚是知道的，在东大陆和西大陆中间，夹着死亡大沙漠，那死亡大沙漠的面积叶岚是领教过的，貌似还有一片大山，被称之为十万大山，全都是连绵不绝的山脉。
　　死亡大沙漠和十万大山，基本上属于两不管地带，里面生存着各种可怕的猛兽，怪物。
　　比如说黑卡蒂之前就盘踞在死亡大沙漠，泰坦巨人，还有独眼巨人就生活在十万大山，都有各自的领地。
　　西大陆当中，也没有哪个国家有胆量随便跨越这一片区域。
　　不过这也是叶岚比较好奇的一点，虽然走陆路稍微有点儿麻烦，但是飞过去不就得了？
　　“女王陛下有所不知，在十万大山和死亡大沙漠当中，原本是有一条通道的，可以让东大陆和西大陆互相连接在一起，但是这一个通道，也消失了。”
　　“西大陆和东大陆中间，多出来了一条屏障。”
　　按照艾琳的话来说，那是一道死亡屏障，完全将两个大陆给隔绝，那一道屏障，上面直冲云霄，下方则是接连这地面，天地全部都被隔绝，就像是某个绝代强者，刻意在两块大陆之间留下的一道封锁线一样，不管是谁都无法从这里通过。
　　“巨龙很可怕，泰坦巨人还有独眼巨人也非常吓人，但是最吓人的，还是这一道屏障，就算是有人能够翻越十万大山，通过死亡大沙漠，最终也要被这一道屏障阻拦。”
　　“这一道屏障，我曾经亲眼看过，遍布着黑乎乎的云层，中间夹杂着可怕的闪电，任何人都无法从其中通过。”
　　“当时我也曾想过飞过去，但是在靠近这一道屏障，不……甚至说在距离这一道屏障还有数千米远的距离的时候，我就感受到了这一道屏障当中所蕴含着的可怕的力量，我根本不敢去靠近，那个时候，我的实力已经和现在差不多，但是我能清楚的感受到这屏障当中蕴含的可怕力量，如果我靠近的话，这屏障，会将我的身体给彻底的撕碎，湮灭。”
　　“所以，最终我选择了海路。”
　　艾琳诉说着自己之前的经历，这些话，反倒是引起了叶岚的好奇。
　　艾琳可是大贤者啊，那雷暴屏障当中蕴含的力量，让艾琳在几千米之外，都能感觉如果自己进入，就会死亡。
　　有意思。
　　叶岚超级好奇的。
　　“而且，隐隐约约的，我似乎能感受到某种生命，正在通过那个屏障在警告我，决不能靠近。”
　　也就是说，在屏障里面，还存在着某种可怕的存在吗？
　　该不会是……
　　叶岚心念一动，想到了之前大地母神盖亚跟自己说过的话。
　　克苏鲁被海洋之神封印在拉莱耶，那么这个屏障，该不会也是某个起源之神封印外域之神的地方吧？
　　嘛，暂且不管。
　　叶岚暂时不想去招惹那些东西。
　　猥琐发育才是最重要的，首要的目标就是提高自己这边的火力，其他的事情都可以靠后站。
　　“那就走海路吧，反正差别也不大了，以我们的实力，就算是兜个圈子，从海面上飞过去也要不了多长时间。”叶岚如是说道。
　　“不对，既然有机会，那就稍微给自己放个假吧……艾尔莎，能造船不？”叶岚在脑海当中询问道。
　　“当然可以，大到航空母舰，小到快艇，你想要制造什么？”艾尔莎在叶岚脑海当中询问道。
　　“唔，不用造太大块头的，渔政船海监船那种差不多就可以了，不用太夸张……”叶岚点了点头说道。
　　自己又不是去打仗的，制造那么大块头的船干嘛？
　　脑海当中，艾尔莎在听到叶岚的话的时候，却是满脑门子的黑线，谁不知道国内渔政船海监船一大堆都是退役军舰改造的，比一些小国家的主力军舰还要大……
　　“最好，改造一下，不需要那么多人，一个人就能操作最好，方便，省的麻烦……”叶岚在不断给艾尔莎制造难题。
　　艾尔莎忍不住翻了翻白眼：“我知道了，我会考虑你的智商的……”
　　叶岚直接当做没听到这句话。
　　叶岚无所谓。
　　毕竟自己虽然不算太笨，但是跟艾尔莎那种最强大脑比较起来，自己说是个白痴也差不多。
　　叶岚不生气，真的不生气。
　　“那行，都回去休息吧，各自安排一下事情，明天出发，前往图拉王国，从图拉王国出海口那里出发。”叶岚敲定了下来。
　　图拉王国靠近海洋，那边有不少出海口。
　　自己这边也有很多事情安排。
　　这一次不是过去打仗，只是想要去东大陆，探寻一下圣光女神的分身。
　　所以，不需要带那么多人。
　　叶岚一个，艾琳一个，再加上艾尔莎，三个人就够了吧。
　　叶岚是这么想的，但是明显可能性不大。
　　叶岚将守护大唐帝国的任务，暂时拜托了居住在大唐帝国的盖亚，原本想要让阿尔忒弥斯也留下来的，但是阿尔忒弥斯听说叶岚要去东大陆，结果就表示自己一定要跟上。
　　雪姬，血天使这些也表示，叶岚身边必须要有随行保镖，至少要跟上几个。
　　没办法，最后叶岚安排了雪姬和赤焰两个战斗天使随行，那一群女武神总算是安定下来，虽然血天使对于叶岚没有带上自己这个最强天使颇有微词。
　　姬玛也表示，叶岚身边不能没有侍女，身为女王陛下，身边若是没有侍女的话，实在是让人瞧不起，也一定要跟上。
　　九尾也表示要跟上，可以留在叶岚身边出谋划策。
　　原本只想着自己，艾琳，艾尔莎，三个人的，结果又多出来了阿尔忒弥斯，雪姬，赤焰，姬玛和九尾五个，变成了八个人。
　　叶岚对这一群小姑奶奶是没辙了，自己只要稍微说的重一点，一个个泪眼摩挲的，叶岚就没办法了。
　　这些小姑奶奶算是都掐住了叶岚的软肋了都。
　　八个就八个了，总比浩浩荡荡一大群人要来得好。
　　在所有的事情全都交代下去之后，叶岚很痛快的，没有任何心理压力的当起了甩手掌柜。
　　八个身影出现在了一片汪洋大海当中，并没有通过正规出海口出航，艾尔莎的身影轻轻的飘荡在海面上，一只手轻轻的伸着。
　　大约过去了一段时间，只听到哗啦啦……海面上陡然之间多出来了一个庞然大物，排开了两边的海水，引起了一阵阵滔天的海浪。
　　眼瞅着面前那一个庞然大物，叶岚感觉自己的嘴唇都在控制不住的哆嗦着：“艾尔莎，我说，这是渔政船？”
　　“没错啊，缩小改进型号的……唔，我叫它001Z型小渔船，有问题吗？”艾尔莎歪过头，微笑着回答道。
　　作者留言：
　　第五更送上，最近疫情严重，大家多注意啊，戴口罩，勤洗手，希望大家都能平平安安……


第五百四十六章 深海幽灵（1）
　　这叫小渔船？
　　没问题，当然没问题了。
　　就像是卫士2D和神鹰系列火箭炮一样，那就是火箭炮，不是导弹就是火箭炮，为啥，因为他名字就叫做火箭炮，你有意见？
　　同样的，面前这一个庞然大物，叫做小渔船也完全没有问题，为什么？因为艾尔莎这个制造者给他起的名字就叫做小渔船，所以完全没毛病，这就是小渔船。
　　虽然这个小渔船，可一点儿都不小。
　　“按照您的要求，我做的小了一点，长度一百三十米，宽度四十米，空载排水量大约六千吨，满载排水量可达到一万吨左右，采用我专门设计的最先进的核反应堆作为动力，再加上，整个船身里里外外，我全都按照矮人族那边的附魔方式，附加了风系魔法，可以让速度变得更快，海上航行速度平均能达到八十节的速度。”
　　八十节的速度，对于这种大块头，绝对称得上是恐怖。
　　一节差不多就是一点八公里每小时，八十节，那速度超过一百五十公里每小时，对于海面军舰来说，这种速度已经非常非常可怕，现役大型军舰当中，没有任何一个军舰，能达到这种数字。
　　“整个船上面，除了声呐探测系统，雷达系统之外，自动瞄准系统之外，其他的我基本上全都取消了，特别是电子战系统，毕竟这个世界没什么人能跟我们打电子战。”
　　“小渔船通体采用星铁合金锻造，非常坚硬，基本上可以抵御各种各样的攻击。”
　　“除了几个房间之外，并没有其他什么多余的东西，全部安装了各种各样的武器，总共有1130近防炮八门，76MM舰炮四门。”
　　“外加上一门460口径的主炮……”
　　“甲板上面，还有八联装舰空导弹系统一套，八联装舰舰导弹一套，下面还安装有鱼8反潜导弹系统，以及鱼雷发射系统。”
　　“啊，另外，还有一套核弹发射系统，可以远距离发射核弹，虽然可能用不着。”
　　“所有的武器系统，全部都是自动填装类型，只要主控室按下按钮就可以。”
　　“因为内部大多中空，所以原本的分量并不是很沉，但是，因为存放了太多的弹药，所以现在差不多，是满载状态。”艾尔莎轻飘飘的说道。
　　叶岚的喉头都在不断的蠕动着，满载状态，也就是说，现如今在在这船舱当中，存放着四千多吨的弹药……
　　再配上各种各样的武器系统。
　　艾尔莎不愧是最明白叶岚的一个人啊。
　　不管是去哪儿，身边的火力不足，总是让叶岚有点儿睡不好觉啊。
　　睡在这么多炸弹上面，安心呢！
　　“走，瞧瞧去，咱也当一回提督。”叶岚兴冲冲的嚷嚷着，身子从天上降落下来，进入了驾驶室。
　　就跟艾尔莎所说的一样，这一艘战舰……不对，是小渔船，艾尔莎充分考虑了叶岚的智商问题，所以给设置的相当的简单。
　　一个方向盘……就像是汽车那样的方向盘，可以随意的调整方向。
　　面前还有一个触屏，上面有着各种各样不同的按钮。
　　加速，减速，停船，自动锁定目标，攻击按钮，自动填装弹药按钮，还有一张航线地图，所有的一切，全都安排的明明白白。
　　甚至还很贴心的，有一个自动驾驶的按钮。
　　“还可以吗？”
　　“不错，不错，非常不错。”叶岚的脑袋不断的点着，对于这种人性化的设计，叶岚深感满意，这样一来，就算是自己这种从来都没有开过船的人，都能开的起来，甚至还能飙车……不对，是飙船！
　　艾尔莎略微有些得意的哼哼了一声：“行了，你先看我怎么开吧，开船可没那么简单，停船也不像是停车那样，立马就能停下来，一个不小心是要翻船的……”
　　翻船？
　　谁在乎，反正又淹不死，叶岚也不怕。
　　叶岚并没有将这个事情放在心上，艾尔莎也只是笑笑，并没有多说什么，无所谓的事情，自己主人不会驾驶，自己来驾驶也就是了。
　　眼瞅着这庞大的小渔船，艾琳，姬玛，九尾全都是满脸震撼，虽然艾尔莎经常会弄出来一些奇怪的，自己从未见过的东西，但是面前这一个庞然大物，还真是从未见过。
　　这究竟是什么东西啊，难道说，这真的是一艘船吗？
　　居然用金属制造船，天，这究竟是什么力量？
　　金属放在水里面，不是立马沉下去了吗，现在的船，不都是木船吗？没想到金属居然也能做船，实在是太神奇了。
　　叶岚却是不在乎那么多，站在船头，一挥手：“出发！”
　　这边，叶岚出发了。
　　就在另外一边，还有一群人也出发了。
　　那是一群鱼人族的成员。
　　鱼人族的成员，算得上是七族联军当中损失最少的。
　　本来，在战争的时候，鱼人族就没有冲到最前面去，而且，还是乘坐着战车那种。
　　在逃命的时候，也要更加方便一点，再加上留守在城内的鱼人族，总共百万鱼人族大军，还剩下了十来万，通过普巴顿城内的一条河，悄无声息的淹没下去，离开了城市。
　　在其他种族残存的力量被清扫的时候，鱼人族并没有受到第二轮的冲击。
　　这一次的战争，已经完全失败了。
　　鱼人王都已经战死了，鱼人族好几名高手也全都已经身亡。
　　剩下的这些鱼人族，想要重新回到大海当中，恢复自己原本的生活。
　　大海，才是他们生存的地方。
　　虽然死掉了不少鱼人族，但是这点儿损失，比起整个鱼人族来说，不值一提，毕竟鱼人族的总数量，可是比人类和兽人加起来还要庞大，偌大的海洋，除了冰川地带之外，其他的地方，全都是他们生存的区域。
　　重新回到了温暖，咸咸的海水当中，这些幸存的鱼人族欢呼雀跃，准备尽快赶回鱼人族的城市，亚特兰蒂斯！
　　那是鱼人族唯一的城市。
　　而且，也并不是鱼人族建立的城市，只是，不知道几千年前，鱼人族在深海当中发现的一座巨城。
　　里面没有任何的生命，最终被鱼人族占领，当做了鱼人族的王城。
　　他们迫不及待的想要回到自己的家乡，只有到了自己的家乡，才能淹没内心深处的那种恐惧。
　　到了海里面，鱼人族的行动能力，要比海面上自由无数倍，修长的身躯，就像是一条条鱼一样，在海水当中自由的穿梭着，动作轻快，甚至还有点儿优雅。
　　只是，这些陷入了狂喜的鱼人族，已经完全失去了原本的警惕。
　　他们并不曾注意到，就在自己的身体下方，一群黑压压的身影，正在悄无声息的出现了。
　　那是一群什么样的怪物啊……
　　灰绿色的身躯，鱼类或者说是青蛙一样的脑袋，腹部是白色的，指间生长着蹼，让他们在海洋当中拥有着绝不弱于鱼人族的行动能力。
　　眼睛，就像是金鱼眼一样，突出着，颈部是一排排的鳃……
　　他们的四肢，指尖末端，全都是刀子一般锐利！
　　身子就像是利箭一般，迅速的穿过海水，冲着上方冲刺过去，目标，赫然正是那些鱼人族的成员。
　　作者留言：
　　第一更送上。今天除夕，明天春节，各位新的一年开开心心，照顾好身体呀。


第五百四十七章 这是泳装？（2）
　　他们的速度，奇快无比。
　　就像是海洋深处的黑暗精灵，移动之间，几乎不曾制造出丝毫的声响，以极快的速度冲着上方游动过去。
　　直到距离接近到一定程度之后，陡然之间张开了利爪，一根根冰冷的尖爪，显得格外的锐利，直扑目标。
　　直到此时面的那些鱼人族这才反应过来，脸色大变，刚想要进行反击，却是已经来不及，速度太快了。
　　鱼人族虽然擅长水系魔法，在海洋当中也能行动自如，可是这些存在，速度更快，攻击来的实在是太猛烈了，这些鱼人族的残兵败将，只是刚刚来得及抬起手臂想要吟唱咒语的时候，那尖锐的爪子，已经轻而易举的撕开了自己的胸膛。
　　鲜红的颜色，开始在这湛蓝的深海当中扩散。
　　虽然海洋深处的这些东西，外表看起来和鱼人族甚至有几分相似，但明显并不是同一个种族，这种族要比鱼人族更加的残忍，更加的疯狂。
　　身体全部都被撕碎，好像青蛙一般张开的庞大的嘴巴里面，全部都是密密麻麻的牙齿，大口的吞噬着飘荡在海洋当中的血肉，那就是一场饕餮盛宴。
　　一边吞噬着，一边嘴巴里面似乎还在发出一种特殊的古怪的沙哑的，就像是祭祀一般的悲鸣。
　　一头怪物，似乎因为吃下去了太多太多鱼人族的血肉，肚子都已经变得圆滚滚的。
　　身子在海水当中蜷缩着，蠕动着。
　　嘴巴里面那种凄厉的悲鸣的声音，甚至都变得越来越惨烈，越来越让人毛骨悚然，一双爪子更是不断在身上抓挠着。
　　一些墨绿色的，稍微透露着一些苍白的皮肤，从身体上面被撕扯下来。
　　就像是什么动物在蜕皮一样，全新的肌肤出现了。
　　墨绿发亮，块头甚至要比之前还大了一圈，爪子也变得更加的锐利。
　　这一种奇怪的生物，似乎每一次的蜕皮，都要变得比之前更加的强大。
　　所有的鱼人族全部都被杀死，所有的血肉甚至就连骨头，也全都被吞吃的干干净净，什么都不曾剩下。
　　旋即这一大群的怪物，嘴巴里面呼喊着奇怪的音节，再一次没入了深海当中。
　　可怜这鱼人族，虽然侥幸从战场当中存活下来了十几万人，可是刚刚进入海洋，又被深海当中的怪物给消灭的干干净净，就连自己的身体，都变成了这些怪物的食物。
　　海洋，那是一块比陆地更加恐怖的地方。
　　谁也不知道那无边深海当中，究竟存在着多少可怕的生命。
　　……
　　就在另外一边，叶岚并不知道这边发生的事情，只是很惬意的躺在甲板上，吹着湿润的海风，享受着阳光的照耀。
　　不用防晒霜之类的玩意儿，这世界污染没那么严重，紫外线不要紧，更何况，以叶岚现在的实力，阳光爆射，倒是也没办法让那白皙的肌肤变得黝黑。
　　旁边还放着一根鱼竿。
　　是叶岚自己制造的。
　　准确来说，就是朗基努斯之枪，枪头上挂着一根绳子，绳子下面坠着一个铁钩，铁钩没入海水当中，上面还挂着一只海鸟的尸体。
　　叶岚也想要体验一下海钓的滋味，只可惜，这小渔船开的太快，愣是没什么鲨鱼啊，鲸鱼啊之类的东西上钩，这一点让叶岚相当的无奈和失望。
　　本来还想着，要是能钓上来一头鲨鱼，那多牛逼，可惜，也只能做做梦了。
　　姬玛端着一杯茶从后面走了过来，在这里有一个专门的厨房，厨房里面有淡水，其实也就是从生命之泉里面装了好几大桶，放在这儿的，也没啥大不了的。
　　喝多了，味道其实也就那样。
　　“主人，你用茶……”
　　叶岚坐了起来，端过来茶杯，四下望了一眼：“你也跟她们一样啊，放松放松，不用一直在这边伺候我的。”
　　赤焰和雪姬两个，站在甲板两边，一边吹着海风，一边注视着四周的海面。
　　阿尔忒弥斯则是静静的坐在栏杆上面，一双白皙的小腿，轻轻的摆动着。
　　艾尔莎在开船。
　　九尾和艾琳两个，也正在甲板上嬉闹。
　　虽然大唐帝国军力无双，但也有很多事情需要操心，平日里都是很忙碌的，难得有一个时间，可以什么事情都不管，好好放松放松。
　　姬玛却是微微摇头：“我跟她们不一样的，她们平时工作很忙，而我平日里工作也很轻松，不累的。”
　　姬玛非要这样，叶岚也没有强求，只是笑了一下，身边有这么一个温柔体贴的小女仆跟着，心里面倒是也感觉蛮舒心的。
　　四周七个大美人儿，那种感觉真的是相当不错。
　　风和日丽，海风吹拂，同时还能欣赏美人儿，这种日子，简直就是天堂。
　　只是看着看着，叶岚的眉头就皱了起来，脑袋不断的摇晃着：“不对，不对……”
　　“怎么不对了，哪里不对了？”姬玛似乎有些好奇，还以为是自己泡的茶有问题。
　　可是这茉莉花茶，本就是主人最喜欢的啊，有什么问题呢？
　　“穿的不对啊……”叶岚叹了一口气说道。
　　“这里是大海啊，我们就在这小渔船……不，是私家游艇上面啊，在这时候，不应该穿这种衣服，应该穿泳装啊……”叶岚猛的拍了一下膝盖说道。
　　总算是感觉到什么地方出问题了，就是这儿不对劲儿啊。
　　连泳装都没有，这算什么出海吗？
　　这是相当的不对劲儿。
　　不行，一定要换上泳装才行。
　　“什么叫做泳装啊？”姬玛一张小脸儿上面满是狐疑，明显没有听说过泳装这种东西。
　　在这个世界上，并不存在什么泳装，这简直就是一大损失。
　　“等着，我马上去弄。”叶岚顿时来了兴趣。
　　啊，虽然这些美人儿，现在的模样也是相当漂亮，但有些时候，欣赏一下泳装的模样，自然也是别有一番趣味啊，这种事情叶岚可是绝对不会错过的。
　　兴冲冲的，叶岚去找艾尔莎了。
　　远处的九尾注意到了叶岚的动静，略微有些好奇：“姬玛，女神大人这是怎么了？”
　　“我也不知道啊，女神大人似乎是要给我们准备新衣服了，好像是一种叫做泳装的东西。”姬玛歪着头回答道。
　　泳装？
　　那是什么？
　　都不知道呢。
　　不过一个个脸上，满是微笑。
　　女神大人，在衣着方面似乎很有品味，总是能弄出来一些看起来很特殊很奇怪，但是又很漂亮的衣服，或许这泳装也是其中之一吧。
　　一个个心里面都抱着一种期待，等着叶岚将泳装给拿出来。
　　也不知道过去了多长时间，叶岚和艾尔莎终于从里面走了出来，就在叶岚的手里面还拿着一个小袋子。
　　脸上的表情，几乎可以说是乐开了花。
　　春风满脸，小袋子一个个分发下去。
　　“这就是主人说的泳装吗？”
　　“应该很漂亮吧……”
　　“我看看我看看……”
　　一个个，就连阿尔忒弥斯都打开了手中的袋子，可是，当看到里面的衣服的时候，一个个脸庞全都变得僵硬了下来。
　　几秒钟之后，阿尔忒弥斯突然之间发出了一声尖叫：“这……这是什么东西，这是衣服吗？”
　　“这是……内.衣？”
　　作者留言：
　　第二更送上。最近也有点儿小感冒，已经将自己隔离在书房，除了上厕所，绝不出门。


第五百四十八章 泳装诱惑（3）
　　内.衣……阿尔忒弥斯是知道的。
　　其实原本是不知道的，什么bra啊，亵衣啊，都不知道的。
　　在这个世界上，原本并没有这种东西，只有抹胸之类的，用来包裹身上一些私密的部位。
　　可是自从到了大唐帝国之后，阿尔忒弥斯就开始接触这些东西了。
　　这是叶岚的命令，将抹胸之类的，全部更换成了这种。
　　虽然刚开始的时候，稍微有点儿不太习惯，但是逐渐的，反倒是感觉还挺不错的，这种衣服穿在身上，比起胸口缠绕着一块布条要舒服的多。
　　原本眼瞅着叶岚兴冲冲的要去做什么泳装，还以为是什么新样式的衣服呢，结果没想到，里面装着的，就是内.衣。
　　一双双目光全都落在了叶岚的身上，似乎想要质问一下叶岚，这究竟是怎么回事儿。
　　这种衣服，只能盖住那么一小片的肌肤，羞死人了啊，这种衣服真能穿吗？
　　“不不不，你们误会了，这不是内.衣，这是泳装，不信你们摸一下，那个材质上面区别很大的。”叶岚一本正经的说道。
　　“可是，这跟内.衣有什么区别吗？”艾琳也感觉有点儿难堪。
　　身为精灵族的女王，她什么时候穿过这么暴露的衣服啊。
　　“说真的，我也不知道内.衣和泳装究竟有啥区别……”叶岚耸了耸肩，真的，在叶岚看起来，内.衣和泳装的区别真的不大，用的布料面积都差不多，完全不明白为啥，泳衣是泳衣，内.衣是内.衣。
　　更加不明白，在海边，穿着泳衣，甚至比内.衣还要暴露的那种，都可以堂而皇之走来走去，即便是被男人看到，也完全无所谓。
　　但是如果被男人看到穿着内.衣的模样，立马就是一巴掌甩过去，然后还要骂你一声臭流.氓。咸湿佬。
　　有区别吗，没区别啊。
　　“总之，这就是泳装，这是可以在海水中游泳的衣服啊，换上换上……”叶岚喜滋滋的催促着。
　　啊，终于能看到这些美人儿身穿泳装的模样了，叶岚感觉自己嘴角的那种笑容，几乎已经到了一种完全控制不住的模样。
　　不知道面前这些绝代佳人身穿着泳装的模样，究竟是有多么的诱人。
　　“我不要啦，很丢人的，万一被人看到了，多丢人啊……”艾琳很不好意思。
　　月神也是一样，脸蛋儿都是红彤彤的。
　　不穿？
　　不穿怎么行？
　　这可是自己承受着艾尔莎充满了鄙夷的目光，甚至答应了艾尔莎一些不平等条约之后，艾尔莎这才给自己制作的泳装，如果不穿的话，岂不是浪费了吗？
　　“怕什么，这地方只有咱们几个女人，没有男人的，不用怕，不用怕，乖，来换上吧，不然的话，跳到海里面游泳，衣服弄得黏糊糊的，多不舒服啊，快点，快点……”叶岚一个劲儿的催促着。
　　“好不容易出来一次，就不用在乎那么多了，这地方只有我们，还有什么好担心的……”
　　“姬玛，你先来，这可是主人我好不容易做出来的，赶紧换上……”叶岚看向了姬玛，摆出来了主人的模样，命令道。
　　姬玛有些不满的嘟囔着嘴巴，自己的主人啊，也只有在这种时候，才会做出一副主人的模样。
　　姬玛有些无奈，白了叶岚一眼，拿着自己的袋子，钻进了里面的房间。
　　“算啦，既然女神大人好不容易做出来了这种衣服，我们就换上看看吧。”九尾慵懒的伸了一个懒腰，窈窕的身材，在这个时候展现无疑，脸上带着一抹妩媚的笑容，瞥了一眼叶岚，那种眼神儿让叶岚心里面都哆嗦了一下，似乎自己的想法，早就已经被九尾给看的清清楚楚了。
　　既然九尾都这么说了，那么阿尔忒弥斯，还有艾琳也就不再推辞，拿着手中的泳衣，钻进了房间里面。
　　“雪姬，赤焰，你们两个也去吧。”
　　“我们要负责守卫，万一……”
　　“没什么万一，海面下面有声呐，上面有雷达，探测的范围比你们感知到的更远，去吧去吧，没事儿的。”
　　叶岚在背后用力推着，将雪姬和赤焰两个人也给推到了更衣室里面。
　　就在更衣室当中，一片莺莺燕燕。
　　这些女孩儿正在更换泳衣，身上的衣服，正在一点点的脱离那娇嫩完美的胴体，诱人的身躯，逐渐展现在叶岚的面前。
　　圣光女神在上。
　　这里，就是天堂啊。
　　满足了，叶岚满足了。
　　这辈子能看到这一副画面，叶岚已经心满意足了。
　　面前所能看到的，完全就是一片完美的绝景，叶岚恨不得让自己的眼睛变成照相机，将这一副完美的画面，永远的记录在自己的脑海当中，这辈子永远都不要忘记。
　　一个个的换上了泳衣。
　　叶岚目光扫过那一个个身子，不断的点着头，品头论足。
　　姬玛的皮肤小麦色的，身上的泳衣，则是浅色的比基尼，紧绷绷的泳衣，在上身的位置，挤出来了一条深深的沟壑，一双小手一只摆在胸口，另一只，则是当着下面，脸上满是潮红。
　　九尾的话，明显要大方的多，白皙的肌肤上面，是纯黑色的比基尼，黑白相间的诱惑，产生了强烈的视觉冲击力，一双丰腴的长腿上面，是飘荡的黑色丝带，泳衣后面，还有一个小洞，可以让九尾将自己的尾巴给伸展出去。
　　而九尾，也是落落大方，一只纤细的小手，放在自己那圆润的腰肢上面：“女神大人，怎么样？”
　　“完美，勾魂摄魄……”叶岚的脑子里面，只能想到这两个词语。
　　艾琳和阿尔忒弥斯两个，则是裙式泳衣，完美精致，没有一丁点儿赘肉的身材展现无疑，那白皙的肌肤上面，似乎在闪烁着一种雪一样朦胧的光泽。
　　腰部的位置是一条半边裙，挡住了半边白皙的大腿，魅惑当中，又透露着一丝优雅。
　　至于赤焰还有雪姬，也已经换上了美丽的泳装，赤焰是一套火红色的裙式泳装，正好适合赤焰的性格，几乎同赤焰那红色的长发，完美的融合在了一起。
　　而雪姬的话，则是一套白雪一样颜色的泳装，健美的身材，展现无疑，泳装几乎可自己的身体融为一体，看起来好像什么都没有一样。
　　实在是，太漂亮了……
　　真的太漂亮了。
　　“走了，我们出去，下海啦。”叶岚兴冲冲的说道。
　　“等一下……”就在此时，阿尔忒弥斯抓住了叶岚的小手。
　　“怎么了？”叶岚有些狐疑，都换上泳装，接着就是去下海了吧，还有其他什么问题呢？
　　“你自己的泳装呢？”
　　作者留言：
　　第三更送上。作者君不是武汉的，这段时间宅在家里存过年稿子，天天熬夜，可能是累到了，有点鼻塞有点咳嗽，但是不发热，虽然窝在家里半个多月没出门，不过还是把自己给自我隔离了，特殊时期小心一点没坏处不是……


第五百四十九章 糟糕，我们遇到海盗了（4）
　　大海里，身上穿着死库水的叶岚，身子静静的飘荡在海面上。
　　脸上的表情，稍微有点儿郁闷。
　　叶岚不想穿的，总感觉有点儿羞耻，但是没办法，这是艾尔莎给自己制造泳装的代价，只有穿上这一身儿，艾尔莎才答应帮忙。
　　原本是想着糊弄过去算了，结果没想到还被阿尔忒弥斯给拦了下来，被迫换上了这么一身泳装，心里面感觉羞耻的厉害。
　　不过逐渐的，叶岚的注意力，就从羞耻当中转移了过来，没办法，四周实在是太多太多美丽的风景，让叶岚目不暇接根本没有时间去继续羞耻了。
　　一个个身影，就像是曼妙的美人鱼一样，在海水当中穿梭着，嬉戏着。
　　甚至就连这一艘小渔船都停在了这里，专门留下了一段时间，可以好好放松一下。
　　阿尔忒弥斯满脸的笑容，明显非常的开心，在月神宫的时候，虽然有灵泉，但是终究是比不上这大海这般宽阔，那种彻底放开了一切束缚的感觉，是天界的时候所没有的。
　　甚至就连艾琳也逐渐放开了，不再像最开始的时候那般害羞，尽情的在海水当中和姬玛嬉闹。
　　至于雪姬，对于海水并不是很喜欢，虽然其他人玩得很开心，但是雪姬并不喜欢这种温热的海水，直接在海面上冻出来了一块浮冰，自己躺在冰块上面，那种感觉就要舒服的多了。
　　而赤焰的话，则是完全相反，温暖的海水，对赤焰来说，远远不足，赤焰喜欢那种更加灼热的感觉，所以在自己身体四周圈出来了一块区域，海水似乎都再沸腾，也不怕煮熟了。
　　艾尔莎，则是静静的趴在栏杆上面，脸上带着一抹轻柔的微笑，静静的看着下方的画面。
　　看着叶岚高兴的模样，艾尔莎心里面也蛮开心的。
　　虽然最开始的时候，当叶岚冲着自己提出要求的时候，艾尔莎立马就明白了叶岚心里面的想法，当时满心的不乐意，可是架不住叶岚的不断哀求，终究还是答应了下来。
　　但是现在，看着叶岚开心的模样，心里面原本酸溜溜的那种感觉，倒是也消失的差不多了，虽然还多少有那么一点儿不大舒服。
　　嘛，主人开心就好吧。
　　虽然是自己的主人，也经常下达一些命令，但是从来没有强迫过自己去做什么事情，哪怕偶尔使些小性子，主人也从不生气。
　　有些时候，甚至有点儿分不清，究竟谁才是真正的主人了。
　　眼瞅着下方七个女人闹成一团，主人跟在九尾身后，时不时的跳出去，抓住九尾的尾巴，引起九尾一阵阵的尖叫，自己却是乐不可支，艾尔莎脸上的笑容，越发显得温柔，甚至还有些宠溺。
　　自己也想要下去呢……不过，自己的身体，可是全机械形态的，虽然进入海水当中问题不大，有防水措施，但最好还是不要接触比较好，毕竟能制造自己身体的材料，并不是很多。
　　只是，看着下面那些人穿着泳装，在嬉戏的模样，艾尔莎心里面，莫名其妙的产生了一种被称之为羡慕的感情。
　　换上一套泳装，应该没什么问题吧？
　　身体表面原本的衣服正在逐渐消失，取而代之的，是一件三件套的裙式泳装，和月神以及艾琳的泳装稍微有些相似。
　　颜色，是天蓝色。
　　白皙的长腿上面，只半边轻飘飘的裙摆，就像是流苏一样，在微风的吹拂之下，轻轻的飘荡着。
　　……
　　玩耍，持续了很长时间，不知不觉当中，太阳都已经逐渐倾斜，小渔船在海面上留下了一大片的倒影。
　　清风吹拂着，艾尔莎拒绝了叶岚好几次的邀请，只是静静的趴在栏杆上，并没有多余的动作，一只小手，枕着自己的下巴，目光凝视着下方的身影。
　　如果稍微注意一下艾尔莎的眼神的话，就能清晰的发现，自始至终，艾尔莎的眼神，从未从叶岚的身上挪开过，从来没有。
　　没有人知道艾尔莎究竟在想些什么。
　　甚至就连艾尔莎自己都不清楚，自己只是一段程序，一个人工智能，原本是不应该有自己的想法的啊，可是为何，心里面居然会如此的混乱？
　　很想，很想……
　　真的很想，就像是其他的那些女孩子一样……
　　艾尔莎的心中，突然涌现出来了一种莫名的刺痛。
　　就在此时，一阵刺耳的警报声音，突然间从海面上传来，是小渔船的警报。
　　艾尔莎原本有些朦胧的眼眸，瞬间恢复了原本的绝对理性，身体霎时间站得笔直，身上的泳装也立马消失不见，更换成了战斗状态。
　　海水当中的七个身影，也是脸色大变。
　　一个个，背后的羽翼，瞬间张开，身体直接冲天而起。
　　就连艾琳和九尾也不例外，两个人都有叶岚赠与的天使之心。
　　白皙的翅膀，在轻轻呼扇着，几个人的身影，瞬间出现在了甲板上面，快速的回到了更衣室，迅速的换掉了自己身上的衣服，然后这才出来。
　　“艾尔莎，什么动静？”小渔船发动警报，那就代表着有敌人出现。
　　只是，不知道这所谓的敌人，究竟是什么来头。
　　“雷达察觉到了目标。”艾尔莎的目光凝视着远方，她的系统和小渔船的操作系统是连接在一起的。
　　“距离我们大约五千六百米的距离，有七个目标，似乎是海船。”艾尔莎快速的给予回应。
　　海船吗？
　　“难道是海上的商船？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“应该不是，如果是商船的话，未免太小了一点儿，而且，是冲着我们来的，船只前行的方向，直冲我们这边。”
　　“这里，已经进入了东大陆的区域，过了东西大陆的中间线。”艾琳的身影，从后面出现：“该不会是东大陆那边的水兵吧？”
　　“不好说……艾尔莎给我个望远镜。”
　　拿到了望远镜之后，稍微瞄了一眼，叶岚的面色有些古怪。
　　“糟糕了。”
　　“我们遇到海盗了。”
　　作者留言：
　　第四更送上。


第五百五十章 这是一条大鱼啊（5）
　　糟糕了，实在是太糟糕了。
　　居然遇到海盗了，没看到那七艘小船上面，一个个骷髅旗正在迎风飘荡，那不是海盗是什么啊。
　　在海上旅行，遇到海盗，绝对是最糟糕的事情了。
　　“什么呀，原来是遇到海盗了，我还以为是什么深海怪物呢。”
　　“就是，主人太大惊小怪啦。”
　　九尾还有姬玛都有些无语，实在是无法理解，就出现了几个海盗而已，有什么大惊小怪的？
　　不仅仅是姬玛和九尾，艾琳，阿尔忒弥斯，还有艾尔莎，雪姬和赤焰，全都是一张冷漠脸，浑然没有将这个事情放在心上。
　　如果是深海当中未知的怪物出现的话，说不定还真有点儿小担心，结果只是一群海盗。
　　对于这艘船上的这些人来说，最不用担心的，可能就是海盗了。
　　我说，你们这些人咋回事儿啊，你们不知道自己长得很漂亮吗，要是遇到了海盗，那绝对……好吧，好像真没什么好担心的。
　　随手将望远镜给丢在了一边，叶岚也感觉有点儿无趣。
　　“不管了，照常航行。”叶岚随意的摆了摆手，下达了命令。
　　……
　　远处。
　　数千米之外的海面。
　　是七艘木船。
　　一艘旗舰位于最中间，也是最大的，两边是三艘小一点的快艇。
　　每一艘船上，都有几十个上百个人，身材看起来全都是相当的壮硕，孔武有力，手中抓着刀剑，或者是法杖。
　　就在那一艘旗舰船头，静静的站着一名头上包裹着红头巾的肤色黝黑的男子，西方人的面孔，超过两米二的身高，即便是在这个身材普遍比较高大的世界，也显得有点儿惊人。
　　一身漆黑的铠甲。
　　手中紧握着一把黑铁锻造而成的长枪，看起来威风凛凛。
　　脸上的表情，更是充满了张扬和快意，纵横大海的感觉，实在是太爽了。
　　没有经历过的人，永远不知道，在海浪当中冲击，承受着暴风雨的肆虐，那是一种何等的快感。
　　他是南海贼王巴蒂。
　　在这一片海域当中，自己纵横天下，四海无敌，谁能将自己怎么样？
　　要钱有钱，要女人有女人，这日子，得劲。
　　实际上，巴蒂原本是个山贼，做的也是抢劫的生意，只是运气不好，看上了一个漂亮女人，心里面一时间痒痒的厉害，也没调查清楚，就动手抢了。
　　结果抢到手才知道，那女人不是一般的女人，那是大汉国丞相的独生女，真正的千金大小姐。
　　结果前脚刚刚将这大小姐给绑到山寨里面，后脚官府的官兵就已经追杀上来，眼瞅着情况不对，巴蒂也算是个狠人，丢下了自己的兄弟连忙下山，一刻也不敢停留，通过港口，混入了一艘商船，直接就跑了。
　　海面上的时候，又干掉了这一艘商船的老板，自己成了大老板，结果好死不死的遇到了一群海盗，东西又给抢光了，只是那海盗的老大，看巴蒂的实力还算不错，就收下当小弟。
　　结果这小子混的相当不赖，不到三年，就混成了这一群海盗的二把手，然后下毒毒杀大当家，自己成了海盗王。
　　在这偌大的一片南海区域，谁不知道他巴蒂的名头，谁不知道这血骷髅海盗团？
　　身下的血红珍珠号，在这汪洋大海当中，更是大名鼎鼎。
　　东大陆和西大陆，陆路上走不通，但是海路方面，实际上还是颇有来往。
　　虽然不是官方的往来，主要就是一些商队的来往，一些个大商人，专门做那种倒买倒卖的生意，来回东大陆西大陆之间，赚的就是一个辛苦钱。
　　虽然来钱速度很快，毕竟东大陆的特产，在西大陆那是贵族才能享用的极品，西大陆的一些东西，在东大陆这边也颇受欢迎。
　　但是，危险啊。
　　为什么危险？
　　一方面，是这海洋天气阴晴不定，前一秒晴空万里，下一秒就是乌云密布。
　　另一方面，还有着海面之下，谁也不知道这下面潜藏着什么样的危险，可怕的海怪之类的东西，比比皆是，一个不小心，就是船毁人亡。
　　每年都有一些走私的商船，被海怪袭击，葬身大海。
　　当然，这两者虽然都很危险，可是最危险的地方，终究是人，就是海盗。
　　海盗做的就是抢劫的生意，遇到暴风雨，好的水手，船长，坚固的船只，说不定能抗过去，遇到海怪，备不住跑得快也能躲过去。
　　但是遇到海盗，那就算你倒霉了。
　　海盗做事的原则只有一个，抢钱，杀人。
　　商船上值钱的东西全部抢走，漂亮的女人全部抢走，其他人一刀一个，遇到一些有规矩一点的，只抢钱，不杀人。
　　而他们这血骷髅海盗团，就是其中最不讲规矩的。
　　一旦遇到了血骷髅海盗团，最好的选择就是赶紧自杀，死的还能痛快一点，尤其是女人。
　　只是最近一段时间，下手似乎有点儿频繁，以至于这海面上已经好些天没看到船只，好长时间没有开荤了。
　　尤其是想到，去年开始，爬到自己头上……不，是爬到所有海盗头上的那个混蛋，巴蒂心里面就是一阵不爽。
　　妈的，回头早晚弄死那家伙。
　　那混蛋玩意儿，居然成了南海这边十二海贼团的头领，还真把自己当大爷了是吧？
　　“老大，前面有一艘大船。”就在巴蒂心里面转动着一些奇怪想法的时候，旁边突然之间传来了一个小弟的声音。
　　大船？
　　巴蒂的目光当中瞬间闪过了一抹兴奋。
　　“快，魔法师，让我看下前面。”巴蒂兴奋的嚷嚷着。
　　好久没遇到大船了啊。
　　旁边一名魔法师，连忙施展了一个镜花水月的魔法，让巴蒂可以看清楚远处之外的画面。
　　当看到那一艘大船的时候，巴蒂猛的倒抽了一口凉气。
　　妈呀，这艘船，太……太他妈漂亮了啊。
　　通体银白的颜色，夕阳照射之下，闪烁着明亮的光芒，看起来都让人兴奋。
　　而且，那艘船真的是太大了啊，一百多米长，四十米宽了吧？
　　这么大的船，那可真是少见啊。
　　大汉国水兵里面，最大的船只有没有这么大都两说呢。
　　什么商人，居然能拥有这么大的海船？
　　大鱼，这一次绝对是遇到了大鱼。
　　巴蒂目光当中贪婪到了极点，就连呼吸都变得格外的急促。
　　作者留言：
　　第五更送上。除夕夜，大家嗨吧，嗨吧，咱还自我隔离……两天了，鼻子还不通……


第五百五十一章 要上反潜导弹吗？（1）
　　船，什么是船？
　　人家这才是船呢，回头看看自己的，哪怕是平日里引以为傲的红珍珠号，那简直就他娘的是个破烂。
　　跟人那船比较起来，垃圾，垃圾都没人要。
　　巴蒂眼眸当中的贪婪，变得越来越浓郁，目光当中都在闪烁着疯狂的光芒，一定要把这艘船给他抢过来，只有自己这南海贼王，才配得上这艘船啊。
　　“这艘船，不会是铁的吧？”一个小弟在旁边小声嘀咕道。
　　巴蒂顿时没好气的翻了翻白眼，转身就是一巴掌砸在了小弟的脑袋上：“你他么傻了啊，铁能浮在水面上吗？”
　　简直就是傻缺一个，连这点儿道理都不懂。
　　自己身边，怎么全都是这种饭桶呢？
　　“那叫刷漆，懂不懂？里头肯定是木头的，外表刷了一层漆而已。”
　　“老大说的对，老大说的对。”那小弟连忙迎合着。
　　“传我的命令，转舵，所有人给我加速，冲过去，拿下那条船，哈哈哈……”巴蒂兴奋的嚎叫了起来。
　　几艘最大的，也不到三十米的小木船，顿时加快了速度冲着前方冲了过去。
　　只是……这速度好像有点儿不太对劲啊。
　　只感觉双方之间的距离，缩短的有点儿吓人，前方那一艘大船，看的越来越清晰了。
　　巴蒂都有些呆住了，那是那艘大船也在冲着自己这边开过来啊？
　　这商船，不会是傻子吧？
　　看到有海盗出现，居然还不想着跑路，居然还敢冲过来，找死吗？
　　还是说，这不是商船？
　　一个不好的预感，突然之间在巴蒂的心里面浮现出来。
　　这特么该不会是水兵船吧？
　　难道说是大汉国的水兵，又出海过来清扫海盗了不成？
　　别看他们这些海盗，平日里威风八面似乎很牛逼，但是遇到了大汉国的水兵，那也是望风而逃，绝不敢招惹，大汉国的水兵相当的强横，船只庞大坚固，每一艘船上面都配备有战士魔法师的高手，遇到一般的海盗，绝对是轻而易举的碾压。
　　只是，大汉国的水兵船，见的多了，从来没见过这种模样的，一时之间巴蒂也拿不定主意。
　　但是很快，巴蒂就感觉到情况不对……
　　“艹，改变方向，那艘船要撞过来，日了，快点，往两边去……”巴蒂突然之间嘶吼了起来。
　　那艘船，完全没有改变自己方向的意思，正在以奇快无比的速度，冲着这边呼啸过来，只看到海面径直被分开成两半。
　　要不了多长时间，那一艘恐怖的的大船，就要撞击在自己这一群小船上面了。
　　日了，难不成说对方真的是商队，在遇到了海盗的时候，想要同归于尽不成？
　　真是一群疯子，没想到好长时间不开荤，开荤，居然就遇到了一群不要命的。
　　想要转舵，似乎已经来不及了。
　　那艘船的速度实在是太快了，几千米的距离，根本就要不了三分钟，短短的时间就已经到了跟前。
　　近距离之下，那一艘数十米高的大船，带来的那种扑面而来的威压，更是让人恐惧的毛骨悚然。
　　就在这个瞬间，巴蒂的目光看到了穿透上面的几个身影，无一例外，全部都是窈窕曼妙的女子。
　　那个刹那，巴蒂感觉自己整个人都沦陷了，在这个世界上，居然还有如此美丽的女人？
　　心里面瞬间涌现出来了一股强烈的冲动。
　　不管付出什么样的代价，无论如何，都一定要将这些女人给弄到手啊。
　　轰隆隆……
　　就在巴蒂的心里面刚刚浮现出来这么一个想法的时候，巨大的船头，径直撞在了这一艘旗舰上面，伴随着嘁哩喀喳的声音，这一艘红珍珠号瞬间化作了碎片，无数的木板，飘荡在海面上。
　　这一艘船，实在是太大了，就连左右两边跟随着的两艘小船，也根本来不及躲开。
　　被这一艘大船的侧面给碰上了。
　　这一艘船，带来的冲击力，实在是太强，旁边的两艘小船，也是瞬间灰飞烟灭。
　　数百名海盗，就在船只被撞碎的瞬间，做出了最正确的决定，纵身一跃，身体直接跳入了汪洋大海当中，总算是勉强避开了船毁人亡的下场。
　　当然，也并不是每个人都能躲开的，就有那么一些倒霉蛋没能来得及躲开，身体直接被坚固的船头给撞上去，恐怖的冲击力，直接将身体都给撞飞，浑身上下的骨头，几乎瞬间全部碎裂，什么都不曾剩下。
　　剩下四艘小船，眼瞅着自己这边一下子被撞碎了三艘船，一个个脸色狂变，迅速操纵着船只，迅速的拉开了和这一艘大船之间的距离。
　　“艾尔莎，速度稍微放慢一点。”叶岚挥了挥手下达了命令。
　　小渔船的速度，逐渐缓慢了下来。
　　四周那四艘小船，并没有远离，依旧左右两边，将小渔船001Z号给包围。
　　同时，海水当中，一些落水的海盗，也正在迅速被救起。
　　其中，就有那个名字叫做巴蒂的头领。
　　浑身上下已经湿漉漉的，眼瞅着海面上飘荡着的残骸，巴蒂的目光当中闪烁着一抹凶残。
　　可恶，红珍珠号，虽然看起来没这艘大船这么好，但好歹也是伴随着自己那么多年的老兄弟啊，就这么一下子，全都毁掉了，那个心疼啊。
　　“老三，你带着几十个兄弟，下水，给我将这艘船弄沉了。”阴沉着脸色，巴蒂厉声喝道。
　　那个叫做老三的家伙狠狠的点了点头，率领着几十个水性最好的兄弟，全部跳入了大海当中，身子迅速的往下深潜。
　　这是他们对付商船最常用的手段，如果对方有点儿本钱，不好啃的话，那就将船底给凿破，将船给弄沉。
　　在商船完全沉没之前，能弄走多少东西是多少，至于船上的人，就等着被淹死吧。
　　虽然有点儿舍不得，但是看起来，这艘船很不好啃。
　　当然，那几个女人，也决不能放过。
　　“水下有几只跳蚤，要我弄几个鱼雷，或者是鱼8反潜导弹过去吗？”艾尔莎看了一眼叶岚，歪着头，用一种很可爱的语气询问道。
　　作者留言：
　　第一更送上。大年初一了，大家新年好呀哇哈哈哈哈，大年初一，依旧只能苦逼的窝在家里……呜呜呜呜呜呜……


第五百五十二章 个子小好欺负是吧？（2）
　　拜托，拜托，不要用这么可爱的脸庞和语气，说出来这么吓人的话好不好。
　　不就是几个海盗，你连反潜导弹都出来了？
　　用得着吗，也太看得起这些海盗了吧？
　　就在海面之下，老三率领着一群海盗，已经完全潜入海底，手里面的锥子，锤子，正在用力的敲击着船底，希望能将这船底给凿穿。
　　只是，诡异的一幕出现了。
　　锐利的尖锥，砸在这船底上面，愣是一丁点儿的用处都没有，不管如何用力，都无法穿透那船底，别说穿透，甚至在上面留下一丁点儿的痕迹都做不到。
　　这船底，坚固的令人发指。
　　这是怎么回事儿？
　　原本还以为这一艘大船，也就是刷了一层漆而已。
　　外表看起来靓丽，但实际上终究还是木头，可是谁能想到居然会出现这种情况，难道说这船底也是金属不成？
　　而且，究竟是什么金属，如此锋利的尖锥，居然都无法伤害半分。
　　“几位小姐，自己下船吧，识相的话，自己下来，还能少受一点苦，不然的话，待会儿船沉了，那你们也就要香消玉殒了，大爷我很不忍心啊，谁让大爷我是个怜香惜玉的人呢，只要你们老老实实从船上下来，我就放过你们，怎样？”巴蒂得意洋洋，从下面看着那高高的大船，嚷嚷着。
　　只是，心里面也略微感觉有点儿狐疑。
　　这情况，怎么看起来有点儿不太对劲儿啊。
　　这么大一艘船，就那么几个女人？不可能啊，就这几个女人能开的起来这么大一艘船？见鬼了？
　　在这艘船上，肯定还藏着其他不少高手，这几个女人，只是障眼法，糊弄自己的，如果自己这边的兄弟冒然登船的话，肯定会遭伏击。
　　幸好自己聪明，否则还真上了当了。
　　这种情况，也让巴蒂越发的坚定了心里面沉掉这艘船的心思。
　　虽然这艘船很不错，巴蒂也很想要抢走这艘船，当做自己的白珍珠号，但是现在已经顾不得那么多了，船上的那些人，就等着被淹死吧。
　　“还真是一群蠢货啊……”叶岚有些无奈。
　　本来也没想着前往东大陆的过程能风平浪静，没想到才走了一多半，就遇到了一群蠢货。
　　“赤焰……”
　　“明白了。”赤焰咧开嘴巴笑了一下。
　　本就是个大大咧咧的女孩子，笑起来的时候虽然不怎么文雅，但也相当的好看。
　　背后并没有张开天使之翼，正是抽出了自己的巨剑。
　　赤红的巨剑上面，似乎燃烧着一层火焰，冷笑一下，呼的一声，那一把巨剑，直接投入到海水当中。
　　下个瞬间，恐怖的一幕出现了，只看到海面上，突然之间飘荡起来一层白色的浓雾，海面正在咕嘟咕嘟的翻滚着，一个个气泡不断冒出来。
　　就好像这一大片海面，全部都被煮沸了一样。
　　不对，不是好像，是真的被煮沸了啊。
　　高温，正在四周疯狂的弥漫，那种感觉跟蒸桑拿稍微有点儿相似，真的只是稍微，那么一点点而已，毕竟这个桑拿的温度，实在是有点儿夸张。
　　炽热的水蒸气，笼罩了四周大片的区域，短短的时间，四周的温度就已经让人承受不住。
　　海面之下的那些海盗，更加的糟糕。
　　刚刚感觉到海水的温度不断升高的时候，一个个脸色大变，牟足了劲儿，想要从海面之下升上来，但是……根本做不到。
　　想象一下，把活生生的人，给丢到烧开的开水当中，那是一种什么样的滋味？
　　那是一种让人崩溃，让人绝望的滋味。
　　清晰的感受着自己的身体，一点点的被煮熟，张开了嘴巴，想要惨叫，但是灌入肚子里面的，全部都是滚烫的开水。
　　里里外外，身体短短的时间，就已经全部都被煮熟，变成了水煮肉块。
　　没有人能活下来，没过多长时间，海面上就飘荡起来了几十个被煮熟的尸体。
　　当巴蒂看到这一幕的时候，脸上霎时间一片苍白。
　　内心深处涌现出来了一阵强烈的恐惧，这一次怕是碰到硬茬子了。
　　该死的，那个女人，只是将一把剑给丢到了海水里面而已，这么一大片区域的海水，居然全部都被煮沸了。
　　这是什么力量？
　　巴蒂什么时候见识过这么恐怖的力量啊，身体因为恐惧都在不断的发抖看，哪怕爆发自己全部的实力，也绝对做不到这一点。
　　最可怕的是，在这一片区域，翻滚的水蒸气，似乎完全没有散开的意思，他们陷入这一片水蒸气当中，那种滋味也是相当不好受，只感觉肺腔当中都是一片窒息。刚开始还好，温度不是很高，但是很快，那种水蒸气的温度就变得极度的恐怖。
　　但只要稍微呼吸一下，胸腔当中立马就是火辣辣的疼。
　　“撤，撤退……”巴蒂到算是光棍，在明白自己这一次栽了之后，立马下令撤退，想要逃离这里。
　　但是四周大片的区域，早就已经被赤焰封锁。
　　那些小船，刚刚开出去没多远的距离，就再也无法前进，被封锁在这一块区域。
　　只能感受着那些滚烫的炙热的水蒸气，不断的灼烧着自己的身体，浑身上下，全都是明晃晃的水泡，遍布全身上下。
　　不管是斗气，还是魔法防护罩，对于这种可怕的力量，全都没有任何一丁点儿能够抵抗的本钱，热浪不断的渗透进入身体当中……
　　一个个兄弟，承受不住，倒在了船上，身子就像是一条死鱼一样，神经性的抽抽着。
　　只是这艘船上的一个女人而已，居然就已经让自己血骷髅海盗团变成了这般模样……
　　巴蒂的实力最强，这个家伙，是一个实力达到了十阶的强大战士。
　　大汉国，因为没有教会，那数百上千年的在那边限制实力，所以这边的高手，明显要比西大陆那边高出来不少倍。
　　一个海盗头子的实力，都是相当不错，但哪怕是巴蒂的实力很强，也承受不住赤焰的力量，那是碾压性的，根本挡不住。
　　难道说，自己堂堂南海贼王就这么死了不成？
　　不甘心啊……
　　心里面暴怒之下，巴蒂突然之间一声怒吼，双腿在身下船只上面猛然用力，壮硕的身躯，呼的一下，纵身一跃，直接飞向了面前那一艘大船。
　　手中的长枪，冲着这些人当中，实力最弱的一个……应该是最弱的一个吧，事情变化实在是太快，巴蒂甚至没有时间去仔细的侦查一下这些人的实力，枪头笔直的冲着叶岚的胸口戳刺过去。
　　这女人，看起来年龄最小，应该就是其中最弱的一人。
　　叶岚的心里面，有些莫名的不爽，甚至有种想要骂人的冲动。
　　妈的，就因为自己个子小，所以一个个都以为自己好欺负不成？
　　脸色冷漠，一只纤细的小手，突然之间伸了过去，一把抓住了那锐利的长枪。
　　作者留言：
　　第二更送上。咳嗽已经好了，但还有点儿鼻塞，话说我们临近几个县城已经关停所有公共交通和娱乐设施……过年没地儿去了。

第五百五十三章 西方而来的魔女（3）
　　这女人，找死！
　　巴蒂面孔狰狞。
　　巴蒂是个男人，在逃不掉的时候，除了拼死一搏之外，也没有其他选择。
　　而那个红发女人，实力超强自己绝对打不过那个女人，既然如此的话，能拖一个人下地狱也是好的。
　　眼瞅着巴蒂攻击叶岚，雪姬和赤焰甚至懒得阻拦，根本就没那个必要，以这个家伙的实力，还想要伤害到自家女神，那简直是白日做梦。
　　白嫩细腻的小手，轻飘飘的抓住了那长枪的枪头，就在巴蒂充满了恐惧的，不可思议的表情当中，枪头瞬间停留在半空中，一动不动，下个瞬间，只听到呼的一声，长枪瞬间就被抡了起来，连带着巴蒂的身体，在半空中划出来了一条半圆。
　　砰……
　　整个身子，直接砸在了星铁合金形成的甲板上面。
　　星铁何等的坚固，星铁合金，在这坚硬程度上那是更上一层楼，再加上叶岚这一次可没有手下留情，爆发出来的力量甚至更加的恐怖。
　　耳朵里面能清晰的听到咔嚓一声，巴蒂的头骨直接裂开，胸腔当中不知道多少根肋骨，甚至还有脊椎都被震断。
　　嘴巴张开，哇的一声，一口鲜血控制不住的喷了出来。
　　身子就像是一条软绵绵的蠕虫一样，在甲板上不断的蠕动着，挣扎着，这个家伙还没死。
　　但是这种伤势，基本上距离死亡也没多远，要不了多久，这一条小命，也就彻底没了。
　　不过这个家伙暂时还有点儿用，不能死，所以叶岚还是给这个巴蒂丢了一个治疗术。
　　脑袋上的伤势恢复了，但是脊椎和胸腔当中断裂的骨头，并没有恢复过来。
　　巴蒂在剧烈的喘息着，身子躺在地上，不敢动弹。
　　不是不想动，是不敢动，随便动弹一下，巴蒂只感觉自己身体当中断裂的骨头，戳进血肉里面钻心的疼。
　　啪……
　　一只脚从侧面，在巴蒂的脸上踹了一脚。
　　“喂，别装死，本小姐问你们几个问题。”叶岚询问道。
　　巴蒂瞪大了一双充血的眼睛，看着叶岚，还有其他几个女人，心里面一阵懊恼，自己真的是倒了八辈子的血霉了。
　　好长时间没开张，好不容易看到这一艘大船，还以为这一次能赚大钱了，结果没想到居然遇到了一群可怕的煞星。
　　这几个女人，怎么感觉起来一个比一个可怕，就连自己以为的实力最弱的一个，都能轻易的碾压自己。
　　虽然只交手了一招，但就是这一招，已经让巴蒂明白了自己和这个女人之间的差距，毕竟，也就是这一招，巴蒂的小命都快要没了。
　　“你……你们是什么人？”巴蒂微微喘息着反问道。
　　难不成是大汉帝国皇城长安城里面出来的高手不成？
　　听说长安城当中，高手如云，数不胜数，除了长安城之外，很难想象还有其他地方能出来这么多的强者。
　　“咱姐妹几个，是从西边过来的，想要去大汉国转转。”叶岚并没有隐瞒什么，很随意的回应。
　　西边？西大陆？
　　难道说，这些人是从西大陆那边过来的？
　　可是，西大陆那边，魔法，斗气，全都是相当的孱弱，没听说过什么高手啊？
　　来来往往西大陆的商队，往往聘请的都是东大陆这边的强者，怎么突然之间冒出来了这么一群女人。
　　“只有你们几个？”巴蒂似乎感觉有些不可思议，总感觉船舱里面应该还有其他人。
　　“对，就咱们八个人……妈的，是本小姐问你，还是你问本小姐啊？”叶岚突然之间生气了，又踹了巴蒂一脚。
　　牵动了身体上的伤口，巴蒂的脸孔，因为疼痛都抽抽在一起。
　　“您，您问我，是您问我，请问，您们是不是那个灭世的魔女？”巴蒂眨巴着眼睛，再次问道。
　　我去……
　　叶岚震惊了。
　　真的假的，自己的名头，真的有这么响亮吗，居然连东大陆这边都有人知道自己，不是在开玩笑吧？
　　“你怎么知道的？我就是从西方而来的魔女。”
　　“听，听……一些被我们抢劫的商船的人说的，听说西大陆那边，现在出现了一个杀人不眨眼，吃人不放盐的魔女，叫做叶岚……呜呜呜呜，倒霉啊……要被吃了……”巴蒂都快哭了。
　　自己咋就这么倒霉，遇到了这么一个可怕的怪物啊，这一下惨了，估计要死的很惨了。
　　这都什么跟什么啊，杀人不眨眼，吃人不放盐？自己又不是萳兮，不吃人的……
　　“行了，哭什了哭，别特么哭了，给本小姐老实交代。”
　　“你是这一片的海盗吧？”
　　“是……”
　　“那这一片海面，你肯定很熟悉吧？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“当然，当然……”
　　“我们要去东大陆，给我们带个路……”叶岚一拍手，说道。
　　需要一个向导啊，艾琳虽然来过这边，但是毕竟过去了几十年了，路线都给忘记的差不多了，现在有一个人在前面带路，能让自己这边轻松不少。
　　巴蒂知道自己暂时不用死了，虽然身体上面还钻心的刺痛着，但是这个家伙立马挣扎着从地面上爬起来，陪着笑脸，表示自己一定会将路给带好的。
　　在巴蒂的指点之下，小渔船开始稍微调整了一下方向，继续冲着前方开了过去。
　　而艾尔莎，则是时刻记录着自己经过的地方的坐标。
　　时间一分一秒的过去，在开出去了三个小时之后，夕阳已经到了天边，海面上，也只剩下最后一抹余晖。
　　遥远的地方，若隐若现的，能看到一块陆地……不对，那是一座岛屿。
　　叶岚的眉头，微微皱了起来。
　　“巴蒂，我让你带我们去东大陆吧？”叶岚的脸庞有些冷漠。
　　“如果我没看错的话，这应该是一座岛屿吧？”叶岚的声音，已经变得有些危险。
　　巴蒂脸色猛的变了一下：“没，没看错，没看错，这里就是一座岛屿，您是从西边来的，西边来的上船，都要在这边登记一下，才能进入东大陆，否则的话，就是走私船，会被稽查的……”
　　巴蒂快速的说道。
　　“这是大汉国确定的规矩，来来往往的商船，都必须要经过这里，小姐，您要不下去登记一下？”巴蒂眨巴着眼睛，说道。

第五百五十四章 皇室宗亲？（4）
　　巴蒂眼珠子乱转，目光时不时的飘向前面的小岛。
　　那个模样，叶岚完全看在心底。
　　本来是寻摸着，有一个带路的，自己这边路上能稍微省点儿功夫，可是没想到，居然还变得更麻烦了起来。
　　有些人啊，还真是不知死。
　　叶岚向来是说话算话，如果这个巴蒂能好好带路的话，叶岚是真的不会杀他，不过自己找死，那就别怪不客气了。
　　“这位小姐，您看，您这么漂亮，那些当官的什么德行，您也知道啊，您要是过去了指不定会被怎么刁难的，要不这样，我替您过去登记一下，您看怎么样？”巴蒂继续说道。
　　“行啊，你去吧。”叶岚很随意的说道。
　　这么痛快，反倒是让巴蒂感觉有点儿不可思议了，这也太轻松了吧？
　　原本还以为不好弄呢，没想到叶岚居然如此轻而易举的就让自己离开，心里面总感觉有点儿不太对劲儿，但是叶岚既然这么说了，心里面又有点儿控制不住。
　　“那，您，您几位稍等，我这去去就来，去去就来。”丢下了一句话，巴蒂看了叶岚一眼，还有旁边其他几个女人。
　　一个个脸上全都带着莫名其妙的微笑。
　　明明是几个很漂亮的女人，可是现在那种笑容只看的巴蒂心中发毛，喉头微微蠕动了一下，目光一边凝视着这几个人，身体一边悄无声息的往后退，往后退。
　　到了船边之后，纵身一跃，身上斗气展开，冲着小岛飞掠过去。
　　“主人，这个人，在撒谎呢。”艾尔莎微微摇了摇头，说道。
　　叶岚笑了：“撒谎没撒谎，我能看不出来吗，本来不在意的，现在倒是有点儿好奇了，不知道这家伙，究竟能闹出来什么名堂。”
　　“小渔船上面，所有的武器，全部临战状态。”
　　“明白。”
　　另外一边，巴蒂的身影终于落地，旋即快速冲着里面跑了过去。
　　“二爷回来了……”就在这小岛里面，赫然是一座好像是城寨一样的东西，两个负责看守大门的小弟，在看到巴蒂的时候，脸上顿时露出了谄媚的笑容。
　　“我问你们，老大在家吗？”巴蒂阴沉着声音询问道。
　　“回来了，正在里面呢……”
　　“今天大爷抢回来了一个漂亮女人，估摸着正在享受呢。”
　　“哈哈哈……”
　　几个小弟在那边哈哈大笑起来，巴蒂吞了一口口水，旋即不再理会这几个小弟，以最快的速度冲着里面冲了过去。
　　城寨最深处，是一座相对来说奢华一点儿的木屋，还没到木屋里面呢，就能听到女人一阵阵尖叫的声音。
　　毫无疑问，老大正在里面寻欢作乐呢。
　　这个时候，老大是最讨厌被人打扰的，但是此时此刻巴蒂也顾不得那么多了。
　　猛然之间冲过去，一把推开了大门，就看到在那大堂当中，一个身在壮硕，皮肤黝黑虎背熊腰的男人，正抱着一个女人，撕扯着这个女人身上的衣服。
　　可怜这女人，应该是个千金大小姐，面皮白净，细皮嫩肉的，身上的纱裙，应该也是相当贵重的货色，但是现如今，全都被撕成一丝一缕的，裸露着大片白皙的肌肤，看起来相当的可怜。
　　一双大眼睛，泪眼朦胧。
　　那个男人，就是这一座岛屿的老大。
　　名字叫做刘连！
　　这个名字，在这个世界当中，稍微有点儿古怪。
　　刘，是大汉国皇室的姓氏，除了大汉国的皇室宗亲之外，很少有人叫这种名字。
　　而这个刘连，貌似就是大汉国一个八竿子打不着的亲戚……其实应该也算是血亲，只是自从大汉国成立以来，后代越来越多，越来越多，导致刘姓成员也是越来越多。
　　这么多年来，这血脉，也变得越来越淡薄。
　　这个刘连，差不多算是一个血脉已经稀薄到了极点的皇室成员了，跟现在大汉国的太子爷，三十代之前，可能是同一个爷爷，大约就是这种。
　　至于现在，大汉国的皇室，知不知道还有这么一个血亲都是两说。
　　而这个家伙，自以为身上有皇室的血脉，自己也能做皇帝。
　　而且，还真有那么一点儿野心。
　　这是一个很有才能的人，只是那种才能，并不是在智慧上，而是在修行上，十一阶狂战士，实力真的是没的说。
　　自以为自己的实力，比皇宫里面的皇子还要牛逼，就以为自己比那些皇子还要更加有才能，觉得自己也有资格继承皇帝的位置，然后在自己非常偏远的领地上面，居然聚集起来了一些人，想要起兵造.反。
　　这造.反，自然是不行的。
　　虽然所在的那个小城市，没多少力量，轻而易举的就被拿下了。
　　但是，大汉国在这方面，管理一直都是非常严格，对这种行为绝对是不能容忍的，一群高手直接派遣过来，刘连身边的一群跟班直接就被消灭。
　　至于刘连，因为跑的快，总算是活下来了一条命，只不过那张脸上，却是被人给砍了一刀，因为忙着跑路，甚至没有时间去治疗，导致脸上留下了一条蜈蚣一样的刀疤，看起来相当的渗人。
　　原本落草为寇，和巴蒂一样是山贼，只是自己躲藏在山寨里面的情况，也不知道被什么人给捅出去了，又导致了官府的追杀，没办法，干脆躲在了这海上，当一名海盗。
　　原本在这南海一片区域当中，总共有十二支海盗团。
　　血骷髅海盗团就是其中实力最强的一股。
　　自从这刘连来到这里之后，直接以绝对强大的实力，收服了十二支海盗团，自封为南海之王，生活在这一座小岛上，当起了土皇帝。
　　而这个刘连，有两个特点。
　　一个是贪财，一个是好色。
　　后山当中堆积的金币银币紫晶币，早已堆积如山，十辈子花不完，依旧在烧杀抢掠，这个刘连似乎想要将那些金银，当做自己东山再起的资本。
　　还有就是视色如命，无女不欢。
　　地牢当中关押的女人，数不胜数，但只要看上漂亮女人，依旧是不顾一切代价，一定要抢过来。
　　看来，这一次又抢来了一个漂亮美人儿了……
　　那女人，模样看起来相当不错，大眼睛，小嘴巴，一头黑色的长发，有些凌乱。
　　若是之前，巴蒂在看到这种女人的时候，绝对是口水直流，但是现在，巴蒂遇到了真正漂亮的女人，对这种庸脂俗粉，早已不放在心上了。
　　而且，刘连在享受的时候，也是最讨厌其他人打扰的。
　　自己的好事儿被打断了，刘连的脸色瞬间阴沉了下来，脚下生风，身体呼的一下，就已经出现在了巴蒂面前，手指直接捏住了巴蒂的脖子：“巴蒂，你是在找死吗？”



第五百五十五章 魔法：反舰导弹！（5）
　　强烈的窒息感，让巴蒂的眼睛都有些泛白，感觉自己的脖子几乎都快要被掐断了。
　　对于他们这些海盗来说，刘连的实力是碾压性的。
　　风系斗气修行到了极高明的程度。
　　在大海上能轻而易举的掀起滔天波浪，对海面上的商船来说，刘连简直是噩梦一般的存在。
　　叶岚那些人的实力是相当不错，但是以巴蒂的实力，根本无法窥视到叶岚和赤焰这些人真正的实力，在巴蒂看起来，刘连的实力，绝对可以对付那几个女人。
　　西大陆那种地方，能出来几个高手？
　　就算那几个女人实力很强，大不了双方势均力敌，两败俱伤，到那个时候，自己就可以趁机杀死刘连，取代刘连的地位，同时还能拥有那几个女人。
　　这种好事儿，巴蒂怎能错过。
　　身为一名海盗，最基本的素质，那就是贪婪啊。
　　对美色的贪婪，对金钱的贪婪。
　　“爷，大爷，松手，松手，我有重要情报向您禀报。”巴蒂急促着语气，因为脖子被掐出，说话的声音都有点儿尖锐。
　　虽然自己的好事儿被打搅了，但是看巴蒂的模样，似乎真有什么重要的事情，刘连哼了一声，总算是松开了巴蒂的脖子。
　　“什么事儿……你们今天不是出去了吗，这么快就回来了，难道说有什么好收成不成？”刘连询问道。
　　“回来是回来了，不过……”巴蒂的面色有些苦涩：“不过，咱的那些兄弟，全都被人给干掉了。”
　　“你说什么？”刘连那一双眼珠子顿时圆瞪起来：“难道说，是官府的水兵？”
　　刘连有点儿慌了，别看自己在这边耀武扬威，可如果真遇到了官府的水师，那还真是有些麻烦，在官府的水师当中，也是存在着诸多高手的。
　　“并不是官府的水师，而是八个从西大陆那边来的女人。”巴蒂小心翼翼的说道。
　　刘连愣了一下，旋即啪的一巴掌甩在了巴蒂的脸上：“废物，八个女人你都搞不定，要你有什么用？”
　　“爷，真不怪我啊，那几个女人有点儿不对劲儿，实力都很强，其中有一个女人，应该就是西大陆那边传说的灭世的魔女，很不好对付啊，我手底下的兄弟全都被杀光了。”
　　“而且，她们还有一艘船，那艘船比我们这边最大的船，都要大上好几倍。”
　　“看起来她们似乎在海上迷路了，所以留下了我一条命，让我带路。”
　　“因为，那几个女人很漂亮，所以我就给爷带回来了，爷您看……”巴蒂谄媚的笑着。
　　“很漂亮？”刘连眼珠子转悠了起来：“有多漂亮？”
　　“每一个，都要比这女人漂亮好几倍。”巴蒂连忙说道。
　　刘连心里面的兴趣顿时涌现了出来，比这个女人要漂亮好几倍？
　　有意思，这个女人，可是自己这一段时间，弄到手的最漂亮的货色了，刚准备享用的，没想到立马就出来了几个比这女人还要漂亮好几倍的女人？
　　这还真是老天开眼啊。
　　运气真他娘的好，这么多漂亮女人，居然主动送上门。
　　这种好事儿，刘连怎么可能会错过。
　　“不过，大爷，您小心一点儿，那几个女人，都不好对付，尤其是那个灭世的魔女……”
　　“我呸，什么灭世的魔女，西大陆那种废物一样的地方，就算是本大爷过去，也照样横着走，西大陆出来的，能有几分本事？”刘连浑然不曾将那几个女人放在心上。
　　毕竟，西大陆的孱弱，可以说是出了名的。
　　刘连根本不相信，在西大陆那边能出来多少高手。
　　“把这个女人，给我关进地牢，等大爷我以后有空了再来享受，其他所有兄弟，跟我走，抓住了漂亮女人，人人有份……”刘连一声怒吼，整个寨子里面，数千名海盗，也不知道从什么地方钻了出来，一个个挥舞着手中的武器，满脸的兴奋和疯狂。
　　浩浩荡荡一群人，冲着岛屿前方走了过去。
　　千米之外，清晰的看到一艘庞大的船只。
　　巴蒂这个家伙还真是没撒谎，那艘船，看起来都是相当的漂亮，用来做自己的船，最好不过。
　　千米的距离，对于刘连来说，并不影响刘连的视觉，落日的余晖之下，清晰的看到了一张张绝美的，如梦似幻的脸庞。
　　美丽精致的脸蛋儿，窈窕的身子，看的刘连口水直流。
　　漂亮，真的是太漂亮了。
　　原本还以为巴蒂有点儿夸张了，可是现在看到那几个女人的时候，就算是刘连也不得不承认，那几个女人，还真是美若天仙，自己这辈子从未见过这么漂亮的女人。
　　这种女人，一定要弄到手才行啊。
　　“所有人，给我冲……”
　　一艘艘小船快速的被推了出来，更有高手身体已经出现在半空中，直接冲着001Z冲了过去。
　　对于这些整日飘荡在大海上面的海盗来说，遇到这般漂亮的美人儿，有几个人能控制住心中的火焰？
　　“果然……”叶岚无奈的摇了摇头。
　　送死的人，变得更多了。
　　这边，大约不是艾尔蕾管辖的区域吧，所以杀点人，应该也没什么大不了的吧？
　　“发射……”
　　一声令下，甲板突然之间快速打开，露出了甲板下方隐藏的发射架，一根根导弹，早已蓄势待发。
　　咻咻咻……
　　伴随着刺耳的声音，炽热的火光，就像是烟花一般，直接升空，半空中调转方向，冲着前方淹没过去。
　　八联装舰舰导弹，冲着前方淹没过去。
　　反舰导弹，用来攻击小岛上的目标，也是绰绰有余。
　　没有其他的特点，就一点，威力大的丧心病狂。
　　同时，就在甲板之上，一门1130已经开始自动锁定目标。
　　这啥玩意儿来着？
　　那一群海盗，眼瞅着天空中的火焰，直冲云霄，旋即恍若流星一般坠落，根本不知道这究竟是什么东西，从未见过这种玩意儿，难不成是什么强大的魔法？
　　眼瞅着那流星以接近音速的速度，从天空中坠落，一名强大的战士，用力将手中的长枪投掷过去，妄图挡住这一波魔法的攻击。
　　但是……
　　轰隆隆……
　　就在那长枪刚刚命中导弹的瞬间，蚕宝宝生气了，瞬间在头顶数十米的高度爆开。
　　伴随着剧烈的轰鸣，狂烈的冲击伴随着炽热的火焰，骤然间从天而降。

第五百五十六章 老天爷不给面子（1）
　　拦住了一个，这个战士也算是有点儿本事。
　　只是拦住了，并不代表着没事儿了，毕竟拦截的高度实在是太低了，几十米的高度，空中的爆炸，造成的冲击，已经足以对地面造成可怕的杀伤。
　　肆虐的能量，撕碎了四周所有的一切，不知道多少海盗，身体瞬间落入了火焰的包围当中。
　　而且，拦住了这个，也拦不住其他的。
　　接二连三的反舰导弹从天而降，伴随着剧烈的轰鸣，整个岛屿似乎都在剧烈的颤抖着，地面上被炸出了一个个巨大的坑洞，火焰在不断的翻滚着。
　　小渔船上面，七十六毫米口径的自动火炮，也已经开始自行寻找目标，一枚枚炮弹，覆盖了整个小岛。
　　一时之间，这一个岛屿完全陷入了一片火海当中，翻滚的火焰，不断的吞噬着一个又一个的生命，爆炸中心区域的海盗，身体更是立马被炸成了碎片，粉身碎骨，只剩下一片片碎肉，还在不断的燃烧着，散发着臭烘烘的味道。
　　这是什么魔法啊？
　　这些海盗，从未见过这种魔法，速度这么快，施法距离这么远，破坏力还是这么强大，而且，还是瞬发的，连发的。
　　炮火轰鸣，剧烈的声响震耳欲聋，霎时之间，岛屿边缘的地方，直接被炸死了一大片。
　　眼瞅着自己旁边的小弟死伤无数，用斗气护体，并没有被爆炸余波伤害到的刘连一张脸孔狰狞到了极点，目眦欲裂。
　　该死的，那些贱人。
　　自己还没过去抓人呢，那些贱人，居然敢主动发动攻击，找死。
　　“给我上，给我冲过去……”刘连咆哮着，首当其冲，自己冲在了最前方，身体直接从天空中呼啸过去。
　　两门1130几乎同时行动，一门1130直接将目标锁定在了刘连的身上，而另外一门1130则是将目标锁定在了那一艘艘小船上的敌人。
　　下一秒钟，炽热的火焰，骤然之间喷涌起来。
　　比之前导弹还要快上好几倍的速度，比加特林还要可怕的射速。
　　密密麻麻的炮弹，霎时间笼罩过去。
　　可怜海面之上，那些木头制造的小船，怎么可能挡得住1130疯狂的火炮的攻击，小船连带着船上的海盗，全部都被打成了稀巴烂，嫣红的痕迹，正在海边逐渐蔓延。
　　甚至就连一些飞行在天空中的海盗，全都受到了热情的招待，密集的炮火淹没过去，一个个身体直接被打得四分五裂，只剩下密密麻麻的碎片从天空中散落下来。
　　最惨的一个，要算是刘连。
　　这个家伙，实力超强，十一阶的高手，绝不容小看，身上斗气张开，形成了一层强大的防护。
　　只是……
　　一秒钟的时间，从一门1130当中喷射出来将近两百的炮弹，全都砸在了刘连身上，那种滋味，谁能受得了啊？
　　1130的射速，实在是太快了。
　　炮弹强大的冲击，直接将刘连的身体都给挡在了半空中，根本无法继续飞过来，身上的斗气，正在以极快的速度消耗着，肉身虽然未曾受到什么伤害，但是那种强烈的冲击，依旧让刘连感觉自己胸口的肋骨，都快要被打成碎片，嘴角的位置，甚至浮现出来了一层嫣红的血迹。
　　1130火力虽然凶猛，但终究是口径太小了啊。
　　三十毫米的口径，再加上猛烈的射速，对于这种级别的高手，始终是难以造成真正致命的伤害。
　　咻……
　　就在这时候，又是一枚舰空导弹，突然之间斜斜喷射过去。
　　半空中，一条炽热的火焰划过。
　　就在刘连面前，那一枚导弹，精准的命中了自己的身躯，旋即，轰然爆炸。
　　轰隆隆……
　　一团赤红色的烟花，直接在半空中炸开。
　　近防炮炸不死你，导弹呢？
　　叶岚很想要问一下，被导弹直接炸在身体上，究竟是一种什么样的滋味，毕竟能享受这种滋味的人可不会很多。
　　只是可惜了，等到爆炸的火光逐渐散去之后，半空中已经看不到刘连的身体，一条燃烧的胳膊，半截残破的尸体，带着火焰，从天空中散落下去。
　　可怜这一个高手，直接被炸成灰了。
　　炮火连天。
　　来的快，消失的也快。
　　1130近防炮全力开火，一秒钟两白发的炮弹……
　　这地方，海盗的数量不超过五千，连半分钟的时间都撑不住，更何况还有反舰导弹的协助。
　　只是二十多秒钟的时间，整个岛屿就已经恢复了平静，除了无数残破的海盗的尸体之外，只剩下唯一的一个活口，就是巴蒂。
　　这个家伙，还是叶岚特意留下来的。
　　只是现在，巴蒂的脸孔，完全就是一片僵硬，傻愣着一张脸看着四周燃烧的尸体，感受着扑面而来的热浪。
　　巴蒂有点儿傻了。
　　一直到现在，巴蒂都未曾反应过来，感觉就像是在做梦。
　　这里，究竟是发生了什么事情啊，自己是不是看到了幻觉，不然的话，怎么会这样？
　　明明刚刚还有几千个兄弟在身边，嚷嚷着要将那八个女人给抢回来，怎么片刻之后，四周一点儿动静都没啦？
　　自己的那些兄弟都去哪儿了啊？
　　身子，在哆嗦着。
　　巴蒂原本想要借助着刘连的手，来复仇，怎么也想不到，事情居然会变成这种结果。
　　叶岚的身影，轻轻的从天空中飘了过来。
　　当看到叶岚的脸色的时候，巴蒂的身子，激灵灵的颤抖了一下。
　　“可惜了，我给了你机会活下去的，你自己不要的。”叶岚有些歉意的耸了耸肩。
　　“九尾，你来……”
　　“明白，我的主人。”
　　利刃挥落下来。
　　两条胳膊，直接被斩断，手臂坠落在地面。
　　伴随着凄厉的惨叫，九尾一把抓住了巴蒂的身子，身子旋转了两圈，呼的一声，冲着大海投掷过去。
　　自生自灭吧，被斩断双手，投入大海当中，还能活下去的话，那就真的算是老天爷给脸了……
　　只是……身体刚从半空中划过，还没来得及落到海水当中的时候，两门近防炮，似乎同时发现了这一个珍贵的目标。
　　两道火焰，从两个方向，集中在一点……
　　可怜的家伙，还真是倒霉，老天爷不给面子啊。
　　九尾耸了耸肩，不以为意。
　　“看下这里，还有没有其他海盗，顺手都给我灭了。”叶岚下达了命令。
　　以后，可能还要跟东大陆那边进行一些商业上的往来，这些海盗留在这里迟早是个祸害，早点儿消灭了比较好啊。

第五百五十七章 害怕杀人杀上瘾（2）
　　岛上并没有多少海盗了，之前刘连那一声吆喝，几乎所有的小弟全都一拥而上。
　　老大都亲自出现了，这些跟班的还不得赶紧跟在屁股后面去。
　　结果一轮狂轰乱炸，直接导致所有的海盗基本上全部挂掉了，剩下小猫两三只，基本上也都是轻轻松松的事情。
　　“女神大人，发现了一个地牢。”九尾的身影出现在了叶岚面前。
　　“地牢？”
　　好嘛，区区一群海盗而已，居然连地牢这种东西都给弄出来了。
　　“地牢里面关押着三百多名女子，女神大人，您看这么办？”九尾小心翼翼的询问道。
　　三百多名女子吗？
　　看这种模样，应该都是这些海盗截杀过往商船，看上那些姿色貌美的女子，就全部都给关押了起来。
　　“既然遇到了，那就顺手救下来吧。”叶岚也没怎么考虑，随意说道。
　　虽然对待自己的敌人，叶岚已经心狠手辣，绝不会手下留情，但是这些女子，也都是一群可怜人，能救就顺手救下来吧，反正也不是什么大事儿。
　　只是九尾在听到了叶岚的命令之后，眉头却是微微皱了一下，并没有马上按照着叶岚的命令去办事儿。
　　“怎么了，还有什么问题吗，是那些女人有问题吗？”叶岚有些好奇。
　　九尾微微摇头：“女神大人，请听我一言。”
　　“你说你说。”
　　“女神大人，您不仅仅是女神大人，同样也是女王大人。”九尾说道：“您现在是大唐帝国的女王，同时也是整个西大陆，二十六个国家的宗主国的女王，可以说您的一言一行全都代表着整个西大陆。”
　　九尾的话，让叶岚感觉有些糊涂，这跟自己要救下来这些人有什么关系呢？
　　“女王大人并不想跟大汉国发生什么冲突吧？”
　　自然。
　　叶岚并不想跟大汉国发生什么冲突，叶岚又不是那种战争狂人，非要发动战争什么的，虽然就算是战争来了，叶岚也并不害怕就是了。
　　“如果女王陛下不想跟大汉国发生冲突，而且，还想要和大汉国保持相当不错的关系的话，那么，我建议您，不要救下这些女人，留下这些女人在这里自生自灭也就是了。”九尾继续说道。
　　叶岚眼睛眯了一下：“为何？”
　　“这一群海盗，数量能聚集到五千人，而且，看这岛上的建筑，地牢里面被关押的女人，明显已经盘踞在这一片海面上很长时间了，烧杀抢掠，多少商船被毁灭，多少人死掉？”
　　“这种事情，大汉国那边能不知道吗？”
　　“肯定是知道的。”
　　“但，知道这些事情，这些海盗依旧能够逍遥自在，为什么，那么只有一个原因，在大汉国里面，而且肯定还是高层当中，有这些人的靠山，所以这些人才能横行无忌，逍遥自在，估摸着每年应该都要孝敬不少的金币，紫晶币。”
　　“所以，这第一点，咱们消灭了这些海盗，会让大汉国当中的某些高层，失去了一大笔收入，这一点肯定对咱们不利，这些人自然会在大汉国皇帝面前说咱们的坏话，对两个大陆的交往不妙。”
　　“第二点，咱们消灭了这些海盗，而大汉国的水兵消灭不了，也会显得大汉国的水军无能，那些人自然也对我们不爽。”
　　“虽然只是小问题，但这里毕竟是大汉国，这些人对大汉国的影响，自然不是我们能比的。”
　　“所以，如果女王陛下，想要和大汉国保持良好关系的话，那么这些女人最好不救。”
　　很残忍。
　　但很有道理，很现实的话。
　　你救了这些人，或许这些人的家人会感谢你，如果这些人还有家人活着的话。
　　但是，九尾所说的那些人，肯定会看你不爽。
　　毕竟，这里是大汉国的领域。
　　这可能就是身为一个王，所需要考虑的事情，很多时候，需要考虑的并不是什么法律，道德之类的东西。
　　更多的时候，是一个国家的利益。
　　叶岚扫了一眼四周，荒芜的小岛。
　　什么都没有，就算自己杀了这些海盗，放了这些女人，但不带着这些人一起离开的话，那么这些人也只能像野人一样生活着，万一再有其他的海盗，看上这一座小岛的话，等待那些人的，将又是地狱。
　　“九尾啊……你知道吗，我杀了很多人。”叶岚叹了一口气。
　　很多很多，究竟有多少，叶岚自己都数不清了。
　　“有些时候，我心里面都在害怕，你明白吗，我害怕自己杀人杀上瘾了。”叶岚看了一眼九尾，静静的说道。
　　九尾的眼眸微微闪烁了一下，九尾是个很聪明的女人，哪怕叶岚只是说了这么一点儿话，九尾已经明白了叶岚的意思。
　　“女王大人，我知道该怎么做了。”
　　九尾转身离去。
　　过了一会儿之后，九尾再一次出现，身后跟着三百多名衣衫褴褛的女子，一个个面容枯槁，憔悴，身上到处都是伤痕。
　　身上甚至散发着一种有些浓郁的臭味。
　　一双双眼睛，全都弥漫着恐惧的看着叶岚，不知道等待着自己的，究竟会是什么样的结局。
　　“上船吧。”叶岚伸了一个懒腰，并没有多说什么，只是转身重新回到了船上。
　　三百多个女人，被带上了小渔船。
　　艾尔莎制造出来了一批衣服。
　　这些女人，在船上洗了洗澡，换上了新的衣物。
　　姬玛也将船上的食物，分给了这些女人。
　　原本憔悴的女人，在洗漱干净，换上了新的衣服之后，那个气质也都为之一变，虽然模样还有些消瘦，但是至少已经有了一些人类的模样。
　　眼瞅着这些女人，叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线，心里面居然有种莫名的安心的感觉。
　　也就是，在叶岚要求救下这些人的时候，叶岚突然之间感觉，自己还像是一个人，至少还有一点儿身为人的怜悯之心。
　　杀人……太多了呢，真的是有点儿多。
　　叶岚甚至都有些害怕，究竟是什么时候开始，自己已经完全不将人命当做人命，而是当做蝼蚁一样……不，甚至说连蝼蚁都不如，说杀，也就杀了。
　　虽然心里面有些后怕，但是……叶岚并没有去改变的想法。
　　因为叶岚很清楚，这究竟是一个什么样的世界。
　　在这个世界……不敢杀人的人，是活不下去的啊！



第五百五十八章 大汉国藏书阁（3）
　　叶岚的心情还算不错，大约是因为发现自己还像是一个人，而有些窃喜吧。
　　身为一名王。
　　不。
　　不说身为一名女王。
　　只是身为一个人，一个女人，在这个世界上，就有着诸多的迫不得已。
　　这个世界，就是那么的残酷。
　　哪怕你想要安安生生的生活在这个世界上，不去招惹任何人，但是，平静，是不可能的，总有人去招惹你身边的人，甚至是招惹你自己。
　　所以，叶岚很清楚，自己也只有这一条路可以走。
　　叶岚也并不曾后悔，只不过，在成为一个真正魔女的时候，内心深处稍微保存一点儿人性，叶岚也并不会讨厌，甚至还有些高兴吧。
　　身后，传来了轻微的脚步声。
　　“女王陛下，这位小姐想要见您。”姬玛的声音传来。
　　转过身来，身后多出来了两个人，一个是姬玛，另外一个，则是一名身穿着白色长裙的女子。
　　这一个女子的相貌，稍微让叶岚有些愕然。
　　怎么说呢……在这个世界当中，不管是东大陆还是西大陆，人的模样，基本上都是偏西方的那种类型。
　　可是眼前这个女人，居然带着一点儿东方女性的那种柔美，身穿着一条纯白的长裙，看起来清纯可人。
　　虽然模样比起姬玛等人来说稍稍逊色，但也是美人一位。
　　而且，身上的那种气质，明显也有些不太一样，绝不是小门小户里面出来的。
　　“多谢女王陛下搭救，莉莉感激不尽。”
　　这一个女子，盈盈一礼，柔声说道。
　　相比较其他的女孩子脸上那种恐惧和绝望，这个女人，感触似乎并没有那么深。
　　身上，也并没有什么被伤害的痕迹。
　　“你，是刚被这些海盗给抓住的吧？”叶岚询问道。
　　“女王陛下说的没错，我是今天才被抓住的。”莉莉回答道：“就在我快要被那个可恶的海盗给欺辱的时候，您就来了。”
　　果然如此，就说呢，一般这些被关押在地牢里面的女人，就算是被救出来，也都是胆颤心惊，眼眸当中几乎感受不到什么对生活的希望，整个人，差不多已经被废掉了，想要重新拥有继续生存下去的希望，谁也不知道需要花费多长时间。
　　而这些，在这女人身上全都没有感觉到。
　　“你在大汉国，应该出身官宦之家吧？”叶岚歪了歪头：“还跟大汉国的皇室，应该有些关系吧？”
　　莉莉似乎稍微有些惊讶，能猜出来自己是官宦之家，这没有什么奇怪的，但是能想到自己和大汉国的皇室有关系，这倒是让莉莉有些好奇。
　　“不错，我外公，是大汉国一等公爵，我的外婆，是大汉国的皇室。”莉莉回答道。
　　怪不得呢。
　　“你一个一等公的外孙女，怎么会沦落到被海盗抓捕，关在地牢里面了？”叶岚有些奇怪。
　　这可是真正的千金大小姐啊，在一个国家当中，仅次于那些公主之类了。
　　“也是我贪玩，外公正在大汉国沿海一带巡查，我随着外公一起来了，对海洋很感兴趣，所以就偷偷的跟着一个船队出海了，却是没想到居然落到了这些海盗的手里面，若不是女王陛下搭救，我可就毁了。”
　　落到这些海盗手里面，那可就真是生不如死了。
　　“在下冒昧问一句，女王陛下来东大陆，是有什么公事吗？”莉莉似乎有点儿好奇。
　　叶岚笑了一下：“那倒不是，纯粹只是游山玩水罢了。”
　　“西大陆呆的有些腻了，所以过来看看这边的风光。”叶岚回答道。
　　“莉莉小姐，既然是东大陆的人，对东大陆这边的情况自然是了如指掌了，不知道可不可以跟我说些东大陆的事情？”
　　莉莉脸上浮现出来了一抹微笑，连忙说道：“当然可以，不知道女王陛下对什么类型的事情比较感兴趣？”
　　“神奇怪志之类。”
　　“神奇怪志之类吗？”莉莉似乎有些苦恼。
　　“怎么了？”
　　“大汉国祭祀祖先，崇敬先祖，而不怎么信奉神灵。”莉莉回答道。
　　哦，连神明都不信仰，这还真是有够难得的。
　　毕竟，在西大陆那边，宗教信仰方面，简直比中世纪时期的欧洲还要更加夸张，教会的权力，简直比王权还要更加吓人。
　　“国家规定可以接受供奉的神灵，也就只有女娲伏羲，而没有其他神灵。”莉莉解释道。
　　叶岚的嘴唇哆嗦了一下。
　　好家伙，女娲和伏羲都给搬出来了。
　　叶岚现在已经认定了，这大汉国的皇帝，绝逼是从地球那边穿越过来的，只是，究竟是什么年代穿越过来的，那就不好说了。
　　毕竟时间线有点儿混乱。
　　在地球上妹妹似乎比自己来的更晚，可是在这个世界上，妹妹比自己早来了三百年……
　　“实际上，在大汉国成立之前，东大陆这边还是教会控制的地盘的时候，还是存在着很多乱七八糟信仰的神灵的，自从大汉国成立之后呀，这些教会之类的，全部都被拆除了。”
　　“现如今想要知道这些东西，也就只能去一些古本当中翻找了，只是时间太长，太多的古本，都已经遗失了，还能保存下来的，少之又少，就算是民间当中一些神话传说，也早就失传的差不多了。”
　　叶岚有点儿惋惜。
　　这样下来就有点儿难办了啊，原本一些流传下来的神话，全都失踪了，那自己上哪去找圣光女神的分身去？
　　原本叶岚还以为，在东大陆这边圣光女神的分身，可能跟西大陆那边的琉璃女神差不多，留下了很多线索。
　　但是看起来，这个大汉国的皇帝，在建立大汉国的时候，将这些东西，基本上全都给废掉了。
　　这等于是在自己寻找圣光女神分身的路上，给设置了一条巨大的障碍啊。
　　“在消灭教会的时候，教会当中收藏的一些书籍之类的，也全都给毁掉了。”
　　这很正常，想要重新建立起来一个信仰，最先要做的事情，就是将原本的信仰给彻底的摧毁。
　　“甚至就连民间一些藏书，也都被查抄，全部都给烧掉了……”
　　焚书……你妹啊。
　　叶岚忍不住有点儿想要骂娘了。
　　叶岚感觉有点儿胃疼，你说那大汉国的皇帝也真是的，好好的古书，你干嘛都要毁掉啊？
　　好好放在哪儿不行吗，放个几千年，那都是古董了，好不好，值老鼻子钱了。
　　“不过，如果女王陛下想要了解这些东西的话，也不是不可能，在大汉国皇室当中，还有着一座专门的藏书阁，将所有的书籍，全都保存下来了一份，留在藏书阁当中，女王陛下想要了解那些东西，藏书阁就是唯一的地方了。”

第五百五十九章 海洋深处的存在（4）
　　大汉国皇室当中的藏书阁？
　　记下了。
　　看来还非得去大汉国皇室那边转一圈了，原本叶岚只是想要在这边自己私下里打听打听，得到了消息，找到了圣光女神的分身之后就回去，没想到居然还有这么多麻烦事儿。
　　感觉，就像是在玩儿游戏的时候，被一张又臭又长的地图给缠上了，心里面虽然感觉相当的不爽，但是现如今这种情况似乎也没有其他的办法了。
　　莉莉坐在叶岚的旁边，夜幕当中，海面波光粼粼。
　　莉莉在跟叶岚诉说一些自己知道的神奇怪志的东西。
　　虽然说官方渠道，只允许信奉女娲和伏羲，但是民间，总是会自己诞生一些神灵的。
　　更有一些奇怪的传说，权当做是听个乐子了。
　　“其实，在这海中，也存在着一尊神灵。”或许是因为现在身在海上，所以莉莉的话题，转移到了海上。
　　“哦，是出海渔民信奉的海神吗？”叶岚随口问道。
　　“那倒不是，也并不是渔民们信奉的神灵，不如说是渔民们最讨厌的东西，那是一尊邪神。”
　　“邪神？”
　　“嗯，就是邪神，听说名字叫做达贡，是一个很可怕的怪物，生活在深海的海底，在邪神达贡的下面，还存在着一大群信奉者，叫做深潜者。”
　　“这些深潜者，都是海洋当中非常凶暴可怕的怪物，出海的渔民，最担心的就是遇到这些深潜者，传说，一旦遇到这些深潜者，男性都会被当做食物被吃掉，至于女性，则是会被抓走，用来受孕。”
　　“在怀孕之后，可能会一直留在深海当中生活，也有可能会被放回陆地，生出来的孩子，看起来跟人类没有任何区别，但是成长到一定年龄，或者是受到什么刺激之后，就会转化成深潜者，重新回到海洋当中。”
　　莉莉说的头头是道。
　　叶岚却是权当做玩笑。
　　深潜者，达贡？
　　这都什么玩意儿，我还打工呢。
　　都没听说过这个神灵，倒是听说过海洋之神之类的。
　　“听说，这深潜者是很可怕的种族，如果不被人杀死的话，他们的寿命是无穷无尽的，会一直活下去，永生不死，吃下去的食物，就是他们的力量。”
　　“如果他们身体当中的力量积攒到一定程度之后，就会像一条蛇一样蜕皮，每一次的蜕皮，深潜者的实力就会增加一份。”
　　“这是海边一些渔民编出来欺骗小孩儿的话吧？”叶岚感觉有些好笑。
　　永生不死？
　　莫不是在开玩笑。
　　就算是天上的神灵都不是永生不死的存在，一群深潜者，难道说还有这种资本不成？
　　若是真出现了深潜者的话，叶岚还真想要见识见识那所谓的深潜者究竟是什么东西，最好抓一只，让艾尔莎研究一下，这深潜者为啥就能永生不死，要是吃了有奇效的话，说不定还能放点儿葱姜蒜煲个汤啥的。
　　对于叶岚不相信自己的话，莉莉有些不满：“真的，我说的可都是真的，这些传说，都流传几千年了，沿海当中的渔民，全都知道，每一次出海之前，都要祈祷一下，自己绝不要遇到深潜者。”
　　“在这海洋当中，没有比深潜者更加可怕的生命了。”
　　“哦，是吗，那我还真想要遇到一次，最好能抓个两个。”叶岚笑嘻嘻的，浑然没有将这个事情放在心上。
　　“好了，时候不早了，你回去休息吧，这段时间虽然不长，但是我估摸着你也精疲力尽，好好睡一觉去吧。”叶岚能看的出来，莉莉的脸上明显有些疲倦。
　　……
　　就在海洋最深处，那是一万多米深的地方，在这种地方，几乎没有多少生命能够存活，没多少生命，能承受这般恐怖的压力。
　　这里，是一条阴暗的海沟。
　　深不见底。
　　在这里，原本应该没有任何光芒才对，但是此时此刻，就在这万米深的海洋深处，却是存在着一种特殊的光芒。
　　那种颜色，是黑色的，是红色的？
　　或者说，是血液几乎快要干枯的时候，那种黑红的褐色？
　　就在深海当中，存在着一座城市……没有人能想到，就在万米深处，居然还能存在一座城市。
　　这一座城市，似乎并不是那么庞大，建筑的模样，显得相当的怪异，明显不是现在城市的风格。
　　城市当中，阴森可怖。
　　那种黑红颜色的光芒，就是从这城市当中扩散出去的。
　　若隐若现。
　　恍惚之中，在这城市当中，似乎存在着某种生命。
　　突然之间，就像是声波一般，一圈恐怖的波动，骤然之间从这城市当中扩散出去。
　　就在海洋当中，没那么深的地方，无数黑色的身影，在听到这一个奇怪的，直接深入灵魂当中声音的时候，全都变得狂暴了起来，嘴巴里面不断传出一阵阵尖锐怪异的嘶鸣，身体就像是利箭一般，从四面八方，冲着这一个方向聚集过来，短短的时间，这四周一大片区域，已经完全变成了黑压压的一片。
　　就在甲板上面，叶岚的身体，突然之间剧烈的哆嗦了一下。
　　脑袋最深处，居然传来了一阵莫名其妙的刺痛。
　　就像是有人拿着针，在自己的脑子里面戳了一下一样难受。
　　那种感觉，持续的时间非常短暂，也就是那么一瞬间的功夫，那种奇怪的感受，就消失的干干净净，似乎这纯粹只是叶岚的一个错觉。
　　再次看向海面，原本波光粼粼，平静的海面，似乎突然之间，因为海风，涌现出来了一阵阵的波涛。
　　而在这海面上，却是连一丁点儿的海风都感受不到。
　　叶岚的眉头，紧紧的皱成一团，身体瞬间站了起来，一双眼眸，死死的凝视着海面。
　　“艾尔莎……”
　　“我在这里……”
　　“我们的这一艘小渔船，能探测到海洋多深的地方？”
　　“足够探测到海底。”
　　“看一下，海底深处，有没有什么古怪的东西。”叶岚感觉胸腔当中，就像是被压上去了一块巨大的石头一样，甚至就连呼吸都变得有些困难。
　　叶岚不知道这究竟是怎么回事儿，只是隐隐约约的感觉，就在这海面之下，似乎存在着什么非常可怕的东西。

第五百六十章 情况不对（5）
　　“附近这一片海域，除了海洋当中的一些生物之外，并没有探测到什么特殊的东西。”艾尔莎查探了一下，很快给出了回应。
　　是吗？
　　叶岚的眉头紧紧的皱在一起，脸上的表情显得非常难看。
　　刚刚那一瞬间的滋味，叶岚绝不会忘记，那种感觉，就像是什么危险的预兆一样，甚至让叶岚心头都有种毛骨悚然的感觉。
　　但是艾尔莎并没有查看出来什么东西，难道说真的只是自己的错觉不成？
　　“没什么，我们继续往前开吧，差不多，明天应该就能到东大陆的港口了吧。”叶岚摇了摇头，说道。
　　……
　　清晨。
　　叶岚伸了一个懒腰，看了一眼身边的姬玛，这丫头，似乎还没有睡醒的模样，可能是昨天晚上折腾的有点儿累了吧。
　　一双修长柔嫩的手臂，还紧紧的抱着自己的胳膊。
　　叶岚不忍心吵醒姬玛，悄悄的想要将自己的手臂给抽出来，尽可能不去惊动姬玛，只是叶岚虽然很小心，但是终究是让姬玛感受到了。
　　一双美丽的眼眸，轻轻眨了眨，大眼睛里面好像还有点儿迷糊，一根手指不断的揉搓着自己的眼睛，过去了好一会儿之后，姬玛这才反应过来，连忙从床上爬起来，伺候叶岚穿衣洗漱。
　　虽然叶岚已经说过了好多次了，自己也是个成年人了，根本不需要这样，这样反倒是会让叶岚感觉不习惯。
　　但是姬玛却是完全将一个女仆的工作给贯彻的彻彻底底，绝不会留下什么纰漏。
　　在姬玛准备食物的时候，叶岚走出了房间，清晨的海风，吹拂在脸上，感觉也是相当不错。
　　就在甲板上面，还站着一个身影，手扶着栏杆，目光看向外面，依旧是一望无际的大海。
　　“艾琳，早啊……”
　　是精灵女王艾琳。
　　“女王陛下，不多休息一会儿吗，昨天晚上，你似乎很忙碌了，一直累到了深夜呢。”艾琳掩嘴轻笑。
　　而叶岚，却是老脸一红。
　　心里面有点儿埋怨。
　　艾尔莎也真是的，房间不多也就算了，可好歹弄的隔音一点儿啊，结果艾琳都听到动静了。
　　“咳咳，不累，不累……”
　　叶岚打了一个哈哈，可不想在这件事情，停留太长时间，那多丢人啊，心里面琢磨着，回头以后办事儿的时候，一定要尽可能小心一点儿，别闹出那么大的动静。
　　“艾琳，你对东大陆那边的情况，了解有多少？”叶岚将话题给转移开。
　　“不多，上一次我过来的时候，也只是随意的逛了逛而已，并没有过多深入的了解。”艾琳回应道。
　　“上一次你来的时候从海路，坐船来的，过程当中，有没有遇到过什么事情？”叶岚想到了昨天的事情，下意识的问道。
　　坐船的过程？
　　艾琳稍微愣了一下，毕竟已经过去了很长时间，记忆也已经稍稍有些模糊，想了很长时间之后，艾琳这才想起来了一点：“对了，当我来到东大陆这边的时候，就在港口那边。”
　　“刚好遇见了一件事儿。”
　　“是一艘渔船，在出海打渔的时候，遭到了袭击，船上的人，几乎全都死了，只剩下一些染血的衣服，飘回了岸边，当时都怀疑可能是遇到了海盗，当地的水兵将军，就下令出海剿灭海盗。”
　　“然后呢。”叶岚连忙催促道。
　　“结果，海盗杀死了几个不知道，但是出海的水兵，一个都没能活下来，全都消失了……”
　　海盗？水兵？
　　叶岚心里面稍微产生了一点儿想法：“难道说，是那些水兵太弱，海盗太强？”
　　“肯定不是，大汉国的军事力量可是非常强的，东大陆的军事人员，或许不少，但绝对没有西大陆那么多国家加起来那么夸张。”
　　“但东大陆能参加军队的，哪怕只是一个小兵，那种待遇也是非常好，基本上一辈子不用担心什么了，所以，东大陆这边参加军队的人数不胜数，全都是从其中择优选择，每一个都是精锐当中的精锐，实力相当不错的那种。”
　　“而且，接连有渔船渔民被毁掉杀死，当地百姓当中也是民怨沸腾，所以那一次去剿匪，可是足足三十艘大船，每一艘大船上面数百名官兵，最终的结果，却是一个人都没回来。”
　　“一般人回不来也就罢了，可是就连带头的将军居然也没能回来，那将军，可是十阶的战士，实力相当不错，也死了。”
　　“等到事情过后，过去调查，只能发现海面上飘荡着一层船只的残骸，坚固的木板，全部都变成了碎木片，铺满了海面。”
　　“而人，一个都没有，尸体血迹什么的，全都没有，只是在一块甲板残骸上面，发现了一条腿……”
　　“那是一条被吃剩下的腿……”
　　最终当地的负责人断定，这些人应该不是遭遇到了海盗，而是遭遇到了实力强大的，可怕的海怪。
　　为了安定民心，数十万水兵，没日没夜的在海面上搜寻了数十天，最终也没能遇到那所谓的海怪。
　　最终也只能无功而返，后来当地断定，那海怪袭击了渔船和军船之后，就离开了，毕竟海洋那么大，鬼知道去哪儿了？
　　事情，也就这么结束了。
　　但是从那事情之后，每年都有那么几次，渔民商船莫名其妙失踪的情况，这些案子，最终全都扣在了海盗的头上。
　　被吃剩下的腿？
　　那绝不是海盗做的。
　　那些海盗虽然烧杀抢掠，但也不会吃人肉，还是生肉。
　　只能说，定然是遭到了海怪的袭击。
　　但是，那海怪，应该也不会很大只，从艾琳的诉说当中，那吃剩下的一条腿上面，遍布着密密麻麻锯齿一般的牙印，那个士兵，这段时间正在生病，腿上生了浓疮，可能被那挑食的海怪给留下来了，没胃口。
　　不是很大只的海怪，能破坏渔船也就罢了，可是居然连军方的水兵，数千人，都扛不住……那只有一个可能，那就是那些海怪的数量相当惊人。
　　难不成说，真的有啥深潜者吗？
　　“不会是鱼人族搞的鬼？”叶岚询问道。
　　艾琳不断摇头：“不会是鱼人族。”
　　“鱼人族不敢招惹大汉国。”艾琳很痛快的给出了答案。
　　那还真是有点儿夸张啊，鱼人族生活在海里面，数量众多，骚扰沿海居民，可以说是常事儿，为何不敢攻击大汉国呢？
　　“据说，曾经大汉国也多次遭受到鱼人族的攻击，烦不胜烦，你也知道，人类到了水里面，那战斗力大打折扣，就算是乘坐着船只，也远远没有陆地上战斗那么方便。”
　　“大汉国被弄的受不了了，那国王也是个狠人，下药。”
　　“下药？”叶岚的声音都有点儿怪异了。
　　“没错，就是下药，将那些剧毒的毒药，成船成船的往海里面倒，所有的渔民，全部禁止出海，就往海里面倒毒药，有多少毒药倒多少，不管是什么毒药，一窝蜂的全部都往海水里面倒……”
　　“这一大片海洋，多大的面积，倒多少药都没用，海浪哗啦啦的一下，也就散开了……那些毒药根本不可能致命，但是说来也奇怪，从那之后，东大陆近海区域当中的鱼人族，数量那是越来越少。”
　　“后来才知道，那些毒药，虽然被海水给稀释到了基本上不会对鱼人族造成什么伤害的地步，毕竟海洋面积那么大，就算是把整个陆地上所有的毒药全部弄过来，也毒不死海洋里面多少东西，但是……这些被稀释过后的毒药，居然产生了一种奇怪的效果，导致那些鱼人族生育能力大幅度的降低，数量一个劲儿的减少。”
　　“那些鱼人族感觉情况不对，就从东大陆近海区域全部撤走了，挪到了西大陆那边。”
　　就在叶岚听着艾琳讲述东大陆这边一些奇闻异事的时候，突然间，艾尔莎的身影，快速从驾驶舱当中走了出来。
　　“主人，情况有点儿不对。”
　　情况不对？
　　难道说，那所谓的深潜者，真的出现了不成？



过年悬赏+叶岚角色图（大雾）
　　老规矩，一百刀片加一更，一万猫饼干加一更！
　　从大年三十开始算，到正月十五，要是能收到两千张刀片，二十万猫饼干，那就以后每天五更，持续到书结束……
　　目前是一万二猫饼干，76刀片，大家抽奖有的全都砸过来吧！
　　有多少要多少，抽奖抽到的辣条，刀片，咸鱼，肥皂全都不要藏着啦！
　　就这样，反正咱也五更习惯了……囧。
　　另外，群里有读者，提供了一张图，貌似挺符合叶岚的……
　　看下像不像？

第五百六十一章 海面不好走，修条路吧（1）
　　或许是因为脑子里面一直想着什么深潜者的事情，所以当听到艾尔莎说情况有些不太对的时候，叶岚心里面下意识的就产生了一个想法，是不是深潜者出现了？
　　“就在我们前方万米之外，出现了大量的船只。”
　　呼……
　　原来不是深潜者啊，对于这种深潜者，叶岚还稍微有点儿好奇。
　　深潜者并不可怕，就算艾琳的描述是真的，那些深潜者的实力，叶岚也自信能够对付，叶岚担心的，是站在深潜者背后的存在。
　　比如说，那个深潜者信奉的邪神达贡之类。
　　叶岚担心，这家伙，会不会也是外域之神之类的玩意儿。
　　现在的叶岚，暂时还没有对抗那些外域之神的本钱，不得不小心一点。
　　不过船只的话，那问题就要轻松的多了。
　　“什么船只？”
　　“渔船，商船，海盗船，还是兵船？”叶岚问道。
　　“距离太远，暂时看不出来，要不要我安排一个无人机过去查探一下？”艾尔莎问道。
　　“不用，正常开过去就行，万米的距离，也要不了多长时间，应该就能碰面了。”叶岚说道。
　　“总数量有多少？”
　　“六十多艘船，散布在前方大片的海面。”
　　六十多艘船，还真是有点儿小吓人呢。
　　不过，如果不是外域之神的话，那叶岚就没什么好担心了，咱这小渔船001Z号，怕过谁来。
　　时间一分一秒过去，逐渐的，前方已经能看到一些船只的轮廓。
　　而且还在变得越来越清晰。
　　过去了一段时间之后，前方那六十多艘船，似乎也已经注意到了这一艘小渔船，相互之间可能联系了一下，四面八方，呈现出来一个扇形的包围圈，冲着这一艘小渔船开了过来。
　　大约过去了几分钟之后，双方的距离已经不足千米，叶岚也已经让艾尔莎提前将速度降低下来。
　　叶岚的目光看向两边，一些木制船只，正在从两边绕到了后方，包围圈已经出现，叶岚这一艘船，已经完全被包围在中间。
　　就在船只上面，能清晰的看到一群水兵，手持着武器，甚至还有一些魔法师，手中的魔法蓄势待发，如果自己这边做出任何一丁点儿反抗的举动，立马就会遭遇到铺天盖地的攻击。
　　船只已经完全停了下来，这一艘小渔船，已经被四周的兵船团团包围，只是这些兵船，虽然说是兵船，但是块头在这小渔船面前，都显得有些纤细和苗条。
　　而且，这个世界的海船，居然没有安装任何的武器，连中国古代的都不如，也没什么大炮之类的东西，魔法师就充当船上的大炮了，显得相当的寒酸。
　　“你们是做什么的？”
　　“经商的商船吗？”
　　就在一艘船只上面，应该是旗舰，船头的位置，已经身穿着厚重金属盔甲的士兵，冲着叶岚这边高声呼喊着。
　　“船长是谁？”
　　“是我……”叶岚站在了船头。
　　虽然间隔的距离稍微有点儿远，但是依旧能看出来，这只是一个小女孩儿吧？
　　这是在搞什么鬼，一个小女孩儿，居然说自己是船长？
　　不是在开玩笑吧？
　　“下船过来，我们是大汉国南部水师，你们的船只，需要接受检查，你也过来一趟。”那士兵也没想太多，再一次沉声喝道。
　　过去，要干嘛？
　　雪姬，赤焰，阿尔忒弥斯，还有九尾都已经出现在了叶岚的身边。
　　“人家叫咱过去，咱就过去一下吧。”叶岚伸了个懒腰，表示无所谓，叶岚还不至于被一群水兵拦路检查而生气。
　　“姬玛，你去叫一下莉莉，这些人可能是冲着莉莉来的。”
　　姬玛点了点头，转身冲着船舱的方向走过去。
　　至于叶岚，身体已经漂浮起来，准备飞过去了。
　　“女神大人，不能让这些人小瞧了女神大人……”雪姬冷冰冰的说道。
　　身为女神大人身边的守护天使，战场女武神，对于这些小兵，居然敢对着女神大人大声呼喊的无礼行为相当的不满。
　　长枪，已经出现在了雪姬的掌心，赤焰的身上，已经出现了一层火焰。
　　看这两个守护天使的模样，似乎随时都准备出手，将面前这些人全部都给消灭，一个不剩。
　　“别这样，人也是按照规章制度办事儿吗。”叶岚劝说道。
　　这俩人，脾气还是这么暴躁啊，就不会学学自己吗？
　　真是的。
　　“既然这样的话，那我就为女神大人修筑一条路吧。”雪姬漠然说道。
　　手中的长枪轻轻一抖，直接甩向了天空，就在长枪呼啸到了高空之中之后，旋即迅速坠落。
　　枪头朝下。
　　短短的时间，直接没入了大海当中。
　　可，就在此时，诡异的一幕出现了，长枪没入了大海当中，却是并不曾沉没下去，只有枪头插在海面上之外，其他的地方，依旧笔直的朝向着天空。
　　同时，惊人的寒意，正伴随着这一条长枪冲着四周迅速的扩散出去。
　　嘁哩喀喳。
　　耳朵里面能听到一阵诡异的声音，那是海面的海水，正在以极快的速度迅速的冰结。
　　海水当中因为含有盐分，比起淡水来说，更加难以结冰，除非温度降低到极低的程度。
　　而现在，海平面的温度，已经降低到了极点。
　　一抹蓝白的颜色，正在以长枪所在的位置，冲着四周疯狂的扩散，短短的时间，方圆数千米的区域，已经完全化作了一块巨大的冰川。
　　所有的船只，全部都被冰冻在海面上。
　　森寒的气流，正在从船只下面的冰面上，不断的飘荡上来，船只上面的水兵，一个个身子都在控制不住的发抖。
　　现在明明刚开春，最冰冷的一段时间已经过去，可是此时此刻，那种寒意，却是透彻心扉。
　　就在旗舰上面，一名身穿着黝黑战甲的中年男子，脸上的表情也是极度的阴沉。
　　这，是下马威啊。
　　能够瞬间将这方圆数千米的区域，完全都给冻结，那种力量，绝对是一名至高无上的强者，对于自己这边要求船只接受检查的行为，表示出了强烈的不满，这就是在故意做给自己这些人看的啊。
　　这是将军，这一支水兵的负责人，名字叫做科尼列斯！
　　自身也是一名十阶高手，实力算得上是不错。
　　在南部水师当中，也不乏十阶甚至是十一阶的高手，可就算是那种十一阶的顶级高手，也绝对做不到这种地步，能在这么短的时间，将这么大一片区域，完全化作了坚硬的冰块。
　　对于雪姬的表现，叶岚深感满意。
　　不管怎么说，自己都是女王，哪怕这些人不知道，但是以兵船将自己包围，本就是一种冒犯，若是换了那种脾气比较暴躁的，或许早就已经动手了吧？
　　纵身一跃，叶岚的身体，轻飘飘的，就像是一片羽毛一样，落在了冰面之上。
　　白色的高跟鞋，踩踏在寒冰之上，一步步，冲着前方走去。

第五百六十二章 魔女的手办（2）
　　四周，六十艘船只。
　　船上的士兵，一个个都在瑟瑟发抖。
　　至于那些魔法师，脸色则是苍白犹如金纸。
　　这魔法，未免也太可怕了一点吧？
　　一般的士兵，无法理解这种魔法究竟有多么恐怖，但是他们这些魔法师，却是一清二楚。
　　这是水系禁咒，千里冰封啊。
　　在大汉国当中，能使用禁咒的魔法师，数量并不少。
　　真的，大汉国的国力，不是其他国家能够相提并论的，西大陆在东大陆大汉国面前根本不够看，能够使用禁咒的魔法师有很多，但是……使用禁咒的时候，那又臭又长的咒语，绝对是一个巨大的麻烦。
　　能够在如此短暂的时间，释放如此强大的禁咒，除了开国皇帝之外，基本上没怎么听说过啊。
　　现如今亲眼见到这种力量，一个个只感觉浑身发抖，那是一种窥视到真正强大的魔法领域带来的心灵冲击，还有就是莫名的恐惧。
　　更让这些人毛骨悚然的是，这个女人使用的武器，并不是魔法杖，而是一把银白色的长枪。
　　难不成说，这个女人，在身为一名十一阶大贤者的同时，还是一名强大的战士？
　　这可就更加吓人了啊。
　　就连旗舰上面的人，也全都傻眼了。
　　一个个眼睁睁的看着那一个身材娇小的女子，带着一名背后有着九条尾巴，似乎是兽人的女子，静静的冲着自己这边走过来，全都傻眼了，一动不动的。
　　科尼列斯眼瞅着自己两边副将那种没出息的模样，没好气的在两个人的脑袋上拍了一巴掌，将这两个人给惊醒了过来。
　　“还愣着干什么，跟我一起下去迎接……”科尼列斯冷声说道。
　　“迎接做什么，应该是她过来接受报备和检查才对，我们是……”
　　“是个屁啊，在这种力量面前，你他妈算老几，跟我一起下去。”科尼列斯骂了一句身边两个迂腐的副将，这两个人实力也不错，在战场上也懂得用兵，但是缺点也是非常的明显，那就是非常的迂腐，不懂得变通。
　　这是个什么样的世界？
　　实力至上的世界，拳头大的人有话说。
　　拳头小的人，老老实实听着就是了。
　　以这个女人，一招瞬发千里冰封的实力，就算是到了皇城长安，也会受到热情的招待，这种人，绝不是自己能得罪的起的，惹恼了这些人，直接将自己这边六十多艘船全部都给冻成冰棍，也不是不可能的事情。
　　连忙跳下船，战靴落在冰面上的时候，科尼列斯身子激灵灵的哆嗦了一下，真他娘的冷啊。
　　心里面腹诽了两句，你想要来个下马威，就来呗，用得着这么夸张吗？
　　一边在心里面小声的嘀咕着，一边一路小跑，快速的冲着叶岚跑了过去。
　　在经过雪姬的那一把长枪的时候，霎时间渗透出来的冰寒，让科尼列斯感觉自己的身躯，都快要完全化作冰棍了。
　　这些人的实力，还真是可怕，最可怕的是，释放了这样一招的那个女人，看起来只是这个小个子女人的随从，这个小个子的女人……甚至说只能称之为女孩的存在，似乎才是这里面地位最高，实力最强的一位。
　　完全无法想象，那究竟是一种什么样的力量。
　　快步来到了叶岚面前，科尼列斯脸上陪着笑脸：“这位小姐，您过来就过来了，用不着这么大阵仗啊……”
　　“很大阵仗吗，啊，你误会了，我没有吓人的意思，只是……海面上走着不舒服，所以造了一条路出来。”叶岚微笑着回应。
　　科尼列斯陪着笑脸，心里面却是在止不住的咒骂着，就走着不舒服，你就随便造了一条路出来？
　　还没有吓人的意思，我看你不是要吓人，是想要吓死人的吧？
　　“这位小姐，敢问您是……”心里面虽然一个劲儿的在嘀咕着，但是表面上，表现的却是格外的恭谦。
　　这是一个很聪明的家伙，知道什么时候该硬起来，什么时候该服软。
　　在这种绝对强者面前，你还装模作样，那不是找死是什么？
　　“小女子叶岚，从西大陆而来，前往东大陆拜……”
　　拜佛求经四个字差点儿脱口而出。
　　“游览，游览一番。”
　　西大陆，叶岚？
　　科尼列斯似乎感觉有些狐疑，盯着叶岚看了两眼，旋即连忙问道：“请问，您就是灭世的魔女，叶岚阁下？”
　　好嘛，之前那些海盗，知道自己灭世的魔女的称号，没想到面前这一个将军，居然也知道。
　　“你也知道我？”
　　“当然当然。”科尼列斯快速说道。
　　“不仅知道，我还买了您的雕像呢……”
　　噗……
　　这一句话，差点儿让叶岚喷了。
　　什么，买了自己的雕像？
　　那是什么东西啊？
　　似乎是为了证明自己所说的话，科尼列斯快速从怀里面拿出来了一尊小小的，大约二十公分左右高的雕像。
　　模样，差不多就跟自己地球上家里面柜子里面放着的手办差不多。
　　七分之一手办。
　　当然，材料，并不是地球上的那种材质。
　　看起来，似乎像是用玉石一样的东西雕刻而成的，通体白润，晶莹剔透，散发着一种柔和的光芒。
　　衣袂飘飘，长发垂落到脚跟。
　　模样，跟自己还真有那么几分相似，而且，也不知道是不是叶岚的错觉，总感觉这雕像上面，胸部的位置，好像稍微大了那么一点点，并不是彻彻底底的平板。
　　还真是自己的手办……
　　你妹，西大陆那边的那些国家，动作也忒快了一点儿吧，这么快这种雕像，居然已经通过商船，流传到了东大陆这边，太夸张了吧？
　　“咳咳，女王陛下，图纸样式是我设计的，您看着，还满意吗？”九尾在叶岚耳边小声说着。
　　蠕蠕的声音，嘴巴当中的呼吸，那粉嫩的嘴唇，似乎已经快要触碰到叶岚的耳朵，让叶岚感觉自己的耳朵都有点儿痒痒的。
　　“那个，九尾，你这有点儿那个了啊，我身材哪儿有这么好啊……”叶岚有点儿不好意思。
　　“女王陛下您又在开玩笑了，我这可是完完全全按照您的身材比例来的啊，一点儿都没有改变。”九尾微笑着。
　　“是，是吗？”
　　“绝对是的。”
　　“嘛，算了，那就这样吧，你做的不错，这是我从教会那边抢来的一本魔法书，里面似乎记录着各种各样的幻术，你有空的话，研究一下吧……”



第五百六十三章 你们的船不结实（3）
　　对于那种会认认真真办事，绝不阿谀奉承的人，叶岚自然是要给予奖励的。
　　九尾喜滋滋的拿着那一本魔法书揣进了怀里面。
　　“这东西，你从哪儿弄来的？”
　　“从一个做走私生意的商人那边买来的，花了我三百个金币呢……”科尼列斯有些肉疼的说着。
　　三百金币……叶岚都忍不住咋舌，就这一个手办，都敢要这么贵？
　　那些商人在喝血吗？
　　“您不知道，您的雕像，在我们大汉国贵族这边非常畅销，几乎人手一个……”
　　叶岚感觉脑子有点儿晕厥。
　　别说了，千万别说了，再这么说下去的话，叶岚担心自己的脑子可能会承受不住那种冲击，直接晕过去了。
　　科尼列斯并不傻，通过来来往往的商人那边，科尼列斯知道一些有关西大陆的情况，貌似西大陆那边的教会，已经被全部灭掉了。
　　而灭掉教会的，就是这个灭世的魔女。
　　最重要的是，灭世的魔女毁灭掉的不仅仅只是教会一个，还有黑暗精灵，矮人族，翼人族，翼人族，北大陆的兽人族，几乎全都被这个女人毁掉了。
　　现如今，这个女人是大唐帝国的女王。
　　同时，大唐帝国也是西大陆二十六个国家的宗主国。
　　这种地位，基本上就跟东大陆大汉国的皇帝差不多了。
　　众说纷纭，各种各样的传说，乱七八糟数不胜数。
　　如果这些传说是真的话，那这个灭世的魔女，可就是跟大汉国开国皇帝一般的人物了，这种人物，可不是能怠慢的啊。
　　叶岚算是西大陆手握着实权的统治者。
　　而这个西大陆的统治者，却是突然之间出现在了东大陆，不管从什么地方来看，这都是一个很重要的事情。
　　当然了，这种事情究竟要如何处理，那是那些文官的事情，自己这个将军，只需要在现在，接待好这个女人，不要跟这个女王发生什么冲突就好。
　　“女王陛下，在下是大汉国南部水师将军，科尼列斯，我这就安排一些人，负责护送您到港口，实在是抱歉，我这边还有很重要的任务在身上，否则的话，我一定亲自护送您过去。”科尼列斯有些歉意的说道。
　　“你们有任务？什么任务？”叶岚问道。
　　“最近，我们这边海盗猖獗，我们正在寻找……”
　　“是莉莉小姐的事情吧？”叶岚随口问道。
　　“没错……”科尼列斯下意识的回应道，话都说出来了，科尼列斯这才感觉有些不对，脑袋猛的抬了起来：“您，您怎么知道，难道说……”
　　科尼列斯的目光看向了后方，就在那一艘大船上面，一名似乎是混血精灵的女子，抓着一个少女的胳膊，带着少女从大船上面降落下来。
　　那个女子，不是莉莉里维斯又是谁？
　　在看到这个少女的时候，科尼列斯只感觉自己心中的担忧，终于在这个时候完全平息了下来，激动万分啊。
　　自己的小命，总算是保住了。
　　开什么玩笑，里维斯大公爵，那可是皇帝陛下面前的大红人啊，按照辈分来说，就算是皇帝都要叫里维斯大公爵一声姑丈。
　　结果就因为一群不知死的海盗，居然被绑架了。
　　这要是莉莉小姐有个什么三长两短的话，里维斯大公爵震怒之下，这南部水师的领导层，立马就要大换血，没有谁能好过。
　　谁不知道，里维斯大公爵，对自己这个外孙女宠爱到了极点。
　　没办法，里维斯大公爵三个儿子一个女儿，八个孙子，愣是没有一个孙女，对于这唯一的外孙女，可以说亲孙子都比不上的。
　　这一次前来南部巡查，没带上自己儿子孙子，倒是将这个外孙女给带上了，对莉莉小姐的宠爱可想而知。
　　虽然一直都在四周搜寻，可已经过去了一天时间，一个个心里面都是忍不住的担心，担心莉莉小姐有个三长两短，落入那些海盗手中，以那些海盗残忍噬色如命的性格，究竟会有什么样的下场，简直想都不敢想。
　　现如今，看到莉莉小姐已经被叶岚给救出来，科尼列斯感觉自己的眼泪珠子都快要掉下来了，旁边的两个副将也是满脸兴奋。
　　“女王陛下，这是怎么回事儿？”
　　“过来的路上，遇到了一群不知死的海盗，顺手就给灭了……海盗的老巢，一座岛屿也给炸平了，岛屿的地牢当中发现了莉莉小姐，还有数百名被囚禁在地牢当中的女子，你们一起带回去吧。”
　　科尼列斯还有两个副将面面相觑，脸上的表情都显得非常的古怪。
　　这一群海盗，抢劫居然抢到了灭世的魔女头上，这……还真是不知道死字儿怎么写啊！
　　叶岚身份本就尊贵，西大陆的主宰。
　　更何况还救了里维斯大公爵的外孙女，更加不敢怠慢。
　　将小渔船上的女子，给接到了兵船上面，一些士兵正在询问这些女子的身份，回去之后，好负责联系女子的亲属和家人，如果已经没有亲属幸存的人，大汉国将会编入一些特殊部门，安排一些工作。
　　大汉国在这方面做的相当不错，工作虽然劳累辛苦，赚的钱也不算很多，但至少一个人生活绰绰有余。
　　“女王陛下，您先到我那船上坐坐，虽然比不得您这条船，不过也算是我们大汉国最好的船了。”科尼列斯有些不好意思的说道。
　　自己那艘船，是大汉国最大的船，船身长达六十米，二十米宽，也称得上是一个庞然大物，只是这艘船，对比面前这一艘小渔船，那就显得颇为狼狈。
　　不管是表面的色彩，还是材质，还是大小，看起来都是天差地别，完全就不是一个层次的。
　　科尼列斯都有些眼馋，堂堂大汉国最大的船，居然还没人一半儿那么大小，丢人，丢人啊。
　　“船上有好茶果子，还请女王陛下上去享用。”科尼列斯说道。
　　“女王陛下，去坐坐也好吧，可以品尝一点我们东大陆这边的特产。”旁边的莉莉也在请求着，满脸笑嘻嘻的。
　　虽然模样称不上什么国色天香，但是这个女孩子笑起来的样子倒是蛮好看的。
　　属于那种很可爱的类型。
　　反正也没什么别的事儿，叶岚笑了笑，就准备答应下来，只是，还没来得及说话，叶岚脸上的表情陡然之间僵硬了下来。
　　脸庞呼的一下转了过去，就在自己那一艘小渔船上面，叶岚看到艾尔莎面色稍稍有些凝重，正在从船舱里面走出来，注意到叶岚的视线，冲着叶岚微微点头。
　　就在刚刚，叶岚的脑海当中，听到了艾尔莎的声音。
　　“女王陛下，有什么问题吗？”眼瞅着叶岚的脸色突然就变了，科尼列斯心里面有些莫名的担心。
　　还以为是自己这边接待不周，导致西大陆的女王心中不满。
　　这可是外交事件啊，自己虽然不是外交官，但自己遇到了，那就要承担这个责任，如果叶岚女王真的生气，自己回去也会被处罚的。
　　“科尼列斯将军，莉莉小姐，稍微出了一点儿事儿。”
　　“你们，还是到我的船上去坐坐吧。”
　　“怎么回事儿？”科尼列斯越发的狐疑了，不明白究竟发生了什么问题。
　　“因为……”
　　“你们的船，可能不够结实……”

第五百六十四章 瓦良格号改（4）
　　船不够结实？
　　叶岚这话，究竟是什么意思啊？
　　科尼列斯是越来越不明白叶岚究竟是想要说什么了，为什么突然说起来船只不够结实的问题？
　　不过科尼列斯和莉莉都不是蠢货，稍微思考了一下，立马就明白过来：“难道有敌人？是海盗？”
　　科尼列斯脸色立马狂变，若是自己在场的时候，还有莉莉里维斯小姐在这边，居然还要遭受到海盗的袭击，自己这乌纱帽也就不用继续戴着了。
　　“快点，吩咐下去，查一下，四周是否有海盗。”
　　“女王陛下，您不用担心，我们这边全都是最精锐的水兵，区区海盗，不在话下，我们……”
　　科尼列斯的话都还没说完，就已经被叶岚给打断了：“不是海盗，你们也察觉不到，那些东西，距离我们还有三万米……”
　　“而且，位于海面之下。”
　　位于海面之下？
　　距离三万米？
　　真的假的，就算叶岚是一个高手，可居然能探测到海面之下，距离三万米之外的目标，无论如何，也有点儿夸张吧？
　　还从来没有听说过，什么样的强者，能查探到那么远距离之外的目标的，总感觉像是在天方夜谭，让人难以置信。
　　“快点，晚了来不及了，对方的速度可是很快的。”叶岚阴沉着声音说道。
　　眼瞅着叶岚脸上的表情，科尼列斯总感觉叶岚不是在开玩笑。
　　而且，叶岚，灭世的魔女，多大的名头，就连东大陆这边都有所耳闻，实力可想而知，西大陆第一强者。
　　或许，叶岚真有什么特殊的本领能够查探到那么远距离之外的目标。
　　虽然擅自离开自己的军船这是非常严重的事情，可是现在似乎并不是考虑这些问题的时候。
　　“可是女王陛下，您的船，虽然很大，但是也容纳不了这么多人啊，我这边，有水兵八千，怕是……”
　　“八千人吗？”
　　一百多米长的船只，可能的确是有点儿不够用了。
　　“艾尔莎，现在能扩张船体吗？”虽然可能有点儿麻烦，可能对艾尔莎的要求有点儿高了，可是现在这种情况，叶岚也没有其他的选择办法了。
　　艾尔莎静静的点了点头：“可以，考虑到有可能会出现这种需求，所以，我提前做好了各种各样的零部件，大约需要一段时间。”
　　“来得及吗？”
　　“对方前行速度在八十公里左右，到我们这边，需要半个小时时间，足够了。”
　　艾尔莎轻松的回答道，一只手静静的按在甲板上面，眼眸微微眯着。
　　下一秒钟，就在科尼列斯等人惊讶，甚至有些恐惧的目光当中，原本一百多米长的船只，突然之间拉长，加宽。
　　那种感觉，就像是凭空造物一样，厚重的，闪烁着特殊金属光泽一样的物体，在上方不断的浮现出来。
　　轰隆隆，嘁哩喀喳的声音接连不断。
　　四周坚固的寒冰，愣生生被挤压破裂。
　　那种画面，看起来简直就是神迹。
　　那种感觉，就像是在堆砌积木一样的玩具一般，那些金属，那些甲板，根本不知道是从什么地方出现的，肉眼可见，船只的块头，变得越来越大，越来越大。
　　从最开始的一百多米长，逐渐扩张到两百米，三百米，四百米……
　　宽度也从原本的三十米，扩张到四十米，六十米，七十米……
　　四周的寒冰，已经被完全震裂，变成了浮冰，飘荡在海面上。
　　一直扩张将近四百米的长度之后，总算是停止了下来，现如今，这一艘小渔船，彻彻底底的变成了一个庞然大物。
　　这种画面，看的所有的水兵，包括科尼列斯这个将军，都是满脸震撼，瞪大了眼睛，却是发不出来一丁点儿的声音，只感觉自己的喉咙当中，完全就是一片干涩。
　　他看到了什么啊，一双手使劲儿的揉着自己的眼睛，完全无法理解，为何在自己的面前，会出现这般难以理解的画面？
　　根本无法明白，这究竟是什么样的力量，居然能产生这种效果。
　　这是什么魔法啊？
　　炼金术吗？
　　传说当中，在远古时代，曾经有一种特殊的魔法，叫做炼金术，能使用炼金术的人，被称之为，炼金术师。
　　难不成说，那个女人，就是一个强大的炼金术师不成？
　　“可以安排人上来了，我设置一下武器系统。”
　　艾尔莎漠然说道，旋即转身离去，开始在甲板上，水面之下，制造一些强大的武器系统。
　　块头变得更大了，那武器自然要变得更多了才行。
　　雪姬再一次释放了禁咒，又一次将四周的海面给冰冻。
　　同时，在登上这船只旁边，还制造了十几个寒冰扶梯，方便人上船。
　　虽然不知道究竟发生了什么事情，但是科尼列斯的反应还是相当快的，迅速安排下去，要求所有船只上面的水兵，带着刚上去的那些女人立马下船，改乘这一艘大船。
　　“女王陛下，这艘船……”
　　“代号，小渔船……”叶岚歪了歪头，回答道。
　　小渔船？
　　科尼列斯满脑门子的黑线，好吗，你这是小渔船，那咱的那些船，是模型吗？
　　飞身而起，叶岚的身影也出现在甲板上面，目光凝视着远方，眉头紧皱。
　　没过去多长时间，艾尔莎的身影从船舱里面出现，明显已经准备好了。
　　“究竟发生了什么事情？”叶岚静静的询问道。
　　“海面之下，发现了数量超过二十万的生物，正在以极快的速度，接近我们这边，绝不是什么海底的鱼群，那是更可怕的生命。”艾尔莎回答道。
　　“这艘船，又叫什么名字，不许叫小渔船了。”
　　自己身为女王，一直乘坐着一个小渔船，有点儿丢人啊，好歹也起一个威风凛凛的名字是不是？
　　比如说……安妮女王复仇号啦，黄金梅丽号，万里阳光号之类……
　　“002……”
　　“换一个……”
　　“瓦良格号.改！”
　　算了……叶岚放弃了。
　　艾尔莎虽然有着超强的计算能力，但是在起名字方面，真的是完全完全没有一丁点儿的天赋。
　　“是吗，那么……准备起航了……”
　　“雪姬，撤销寒冰……”
　　“明白。”
　　海面上的寒冰，逐渐散去。
　　内置四个核动力装置，动力十足。
　　虽然如此，但是想要启动这样一个庞大的家伙，依旧不是一件容易的事情。
　　寒冰已经散去，瓦良格号改前方，已经是黑压压的一片。
　　清澈的海水，变得一片漆黑。
　　肉眼清晰可见，就在海面之下，无数的身影，正在快速的前往这一个方向。

五百六十五章 海面之下的凶险（5）
　　到了这个时候，就算是原本心里面还有些怀疑，觉得叶岚可能只是多疑了，根本没有什么事情的人，也不得不相信叶岚所说的话，绝对是有东西出现了。
　　而且，还是直奔这这些船只。
　　阳光普照。
　　海水本应清澈，可现如今，眼前所能看到的只有一片让人毛骨悚然的漆黑，那些身影，正在以极快的速度接近着，就像是海水当中多出来了一团巨大的乌云一般。
　　平静的海面上，甚至也多出来了一阵阵的波浪。
　　嘁哩喀喳……
　　紧接着，耳朵里面就能听到一阵怪异到了极点的声音，就像是什么锐利的东西，正在劈砍撕裂坚硬的木头。
　　肉眼可见，海面上漂浮的那一艘艘船只，突然之间似乎就有些承受不住，剧烈的摇晃起来，没过多长时间，这些船只全都噼里啪啦的碎掉了。
　　完全变成了漂浮在海面上的烂木头。
　　这一幕，看的所有的水兵都是心头发毛，身上都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　这要是自己还在那些船上，现如今自己可也就要沉入海底了。
　　大汉国的水兵，虽然是精英，但是真正顶尖的，能够御空飞行的强者也并不是很多，只是极少数而已，一旦落入海水当中，还不是任人鱼肉？
　　就算是能够短时间飞行在天上，但是自身的魔力和斗气，终究是有支撑不住的时候，一旦支撑不住，等待着的，那可就是死亡。
　　“女王陛下，这些究竟是什么东西啊，难不成说是……鱼人族吗？”
　　就算是科尼列斯在这个时候都有些害怕，目光当中渗透着一抹恐惧。
　　“鱼人族？”
　　“鱼人族不是全都跑到西大陆那边了吗，更何况前一段时间战争，鱼人族也有参与，死伤惨重，现在鱼人族可没有那种力量跑到东大陆这边捣乱。”叶岚冷哼了一声说道。
　　“那这些，究竟是什么东西啊？”
　　“难道是，海怪？”
　　叶岚笑了：“海怪？那你还真猜对了，听说过，深潜者的传说吗？”
　　“所有魔法师准备，能释放雷系魔法的，全部都给我往海里面丢，今天本小姐要电鱼。”
　　“赤焰，准备，给我焚江煮海……”
　　“艾尔莎，鱼雷，反潜导弹，给我炸。”
　　叶岚有指挥战争的才能吗？
　　没有，绝对没有。
　　叶岚并不是什么将军。
　　在内政上面，比不上维丝，阿西莉亚这些，在谋略方面，更是比不上九尾伊诺克。
　　同样的，在指挥战争方面，叶岚同样也比不上自己身边这科尼列斯，真正的将军。
　　当然，虽然不懂得战争，但是美利坚帝国战争那一套，还是很好理解的。
　　火力覆盖吗，怕个毛啊。
　　不管是什么样的家伙，先炸他一下再说。
　　一个个魔法师开始准备电系魔法，一旦有黑影潜入到这一艘瓦良格号改下方，立马就是电闪雷鸣。
　　赤焰手中的巨剑，燃烧着恐怖的火焰，那种灼热，甚至让人感觉，置身在火炉当中，澎湃的热量，不断的涌动着，甚至让那些水兵都有些承受不住，感觉自己的身子，几乎都快要被烤焦了一样的难受。
　　巨剑猛然之间在海面上挥舞过去。
　　哗……
　　一道烈焰，瞬间从地面上燃烧起来。
　　炽热的火焰，绵延数千米。
　　海水，不会燃烧的海水啊，在现在这个时候，感觉就像是整个海面都被一层汽油给覆盖了一样，烈焰顺着海面不断的扩散。
　　霎时间，面前大片的区域，千米远的范围，完全被烈焰所笼罩，炽热的火焰，在海面上剧烈的燃烧着。
　　下方的海水，则是在不断咕嘟嘟的冒着泡泡，明显已经在这短短的时间之内被煮沸。
　　“永不破灭的牢笼！”
　　只是自己手下人干活，叶岚也有些不大好意思，随意的挥了挥手，布置了一道强大的防御魔法，将这艘军舰都给笼罩，完全给保护了起来。
　　虽然星铁非常坚固，就算是那些所谓的深潜者，用自己的利爪，甚至是兵器，也别想造成什么伤害。
　　只不过，这艘船可是叶岚第一艘船啊。
　　叶岚可不想让自己的宝贝出现什么差错，哪怕只是一个划痕，都足够让叶岚心疼的了。
　　就在此时，海面之下，一枚枚鱼雷，撕裂了海水，冲着四周扩散出去。
　　在这艘军舰上面，鱼雷那玩意儿，要多少有多少。
　　霎时间，四周开花。
　　轰……轰……
　　嗡！
　　或许是因为，这些深潜者，距离海面的距离并不是太远，就在海洋当中的爆炸，就算是在船上都能看的清清楚楚。
　　四周燃烧着火焰，看不清楚爆炸的画面，只能感觉到，大片的区域，海面在剧烈的翻滚着，一些海水，甚至还冲天而起。
　　天空中飞翻滚的坠落的海水当中，甚至还能清晰的看到一些残破的肢体，坠落的海水，已经被染成了一片鲜红。
　　碎裂的肢体当中，甚至还能看到一些身体的零部件，被炸掉的青蛙一样的脑袋，墨绿色的手臂，刀子一样的肢体……
　　这不是鱼人族，这绝不是鱼人族。
　　哪怕是科尼列斯这种将军，虽然听说过诸多有关深潜者的传说，但是也只是听说过，但从未见过，对于所谓的深潜者，也只是当做了传说来看待，不曾放在心上，可是现如今，看到的那些肢体碎片，和传说当中的深潜者，居然是那般的相似。
　　难道说，这些怪物，真的就是所谓的深潜者不成？
　　可是女王陛下，释放的这究竟是什么魔法啊。
　　那个女人，焚江煮海本就已经有够吓人了，可是这接连不断的爆炸，又是怎么回事儿？
　　从未见过这般奇怪的魔法。
　　最重要的，除了布置了一道防御魔法之外，根本就未曾有看到叶岚有释放什么魔法的动作。
　　可是四周，却是接连不断的传来爆炸的声音，翻滚的海面，已经完全被残破的肢体给覆盖了厚厚一层，可怜那些海怪，被炸死了还不说，炸死的尸体碎片，还在烈焰的焚烧之下，短短的时间，就已经化作了灰烬。
　　嘁哩喀喳！
　　既阻碍此时，甲板突然之间打开，露出了一排黑色的发射空，密密麻麻，数量看起来至少数百。
　　伴随着刺耳的轰鸣声音，一团团炽热的硝烟，陡然之间从甲板上冲天而起，直冲云霄。
　　鱼8，反潜导弹，终于出现了！



第五百六十六章 快要失业的魔法师（1）
　　鱼8反潜导弹，也叫做鱼8火箭助飞鱼雷。
　　垂直发射。
　　威力比起传统的鱼雷，那自然是远远无法相比。
　　不管是反应速度还是攻击距离上面，都有着明显的提升，这种反潜导弹，可以用很高的速度，迅速将导弹给送入目标附近，在到了附近之后，发射器和鱼雷会进行脱离，鱼雷会进入水中。
　　在进入水中之后，就会按照预定的程序，启动搜索目标，在锁定之后，立马就会发动攻击。
　　说起来，似乎需要很长时间一样，但实际上，整个过程快的让人根本反应不过来。
　　实际上，用这种武器，来攻击这些深潜者，就像是高射炮打蚊子一样，大材小用。
　　咻咻咻……
　　一道道火光，冲天而起，整个船身上面，四周全都弥漫着刺鼻的火药味道。
　　这种剧烈的动静，让科尼列斯下意识的转身看过去，正好看到了那烈焰升空的画面，脸上的表情满是苍白。
　　这……又是什么东西啊？
　　这又是什么魔法啊？
　　完全无法理解。
　　科尼列斯自以为自己的实力还算是不错，整日在海面上，也算是见多识广，但是科尼列斯却是从未见过如此古怪的力量，只看到那些火焰，在升腾到高空之中之后，形成了一个抛物线的痕迹。
　　就在那海面之下黑色最浓郁的地方，突然之间坠落。
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆炸声音，传来了。
　　那种恐怖的声音，在这海面上不知道能传出去多远的距离。
　　肉眼清晰可见，只看到海面上瞬间爆开了一团火焰，圆滚滚的火团冲天而起，半空中无数的浪花，剧烈的翻滚着。
　　引起的滔天波动，在四周不断的扩散，不知道多少海怪，直接就被炸得四分五裂。
　　而这第一个爆炸，就像是一根引线一样，紧接着，第二个，第三个，第四个，第十个……
　　接连不断的爆炸，短短的时间之内，四周就已经倾泻了数百枚巨大的反潜导弹，再加上那些传统的鱼雷，整个海面，已经完全变成了一片狼藉。
　　旁边那些早就已经准备好了雷系魔法的那些魔法师，一个个傻乎乎的看着四周的画面，手上的魔法就那么僵硬在哪儿，根本丢不出去。
　　接连不断的爆炸，可以说在四周形成了一条强大的火力封锁带，根本没有什么东西，能够穿透这一道封锁，进入这瓦良格号改的附近。
　　相比较下来，那些深潜者可就惨了。
　　在发现这边大量的船只之后，数量超过二十万的深潜者，迅速的冲着这边呼啸过来。
　　他们可是接受了自己父神的命令，不管付出什么样的代价，也要让这边没有任何生命能够活下来。
　　可是，灾难，也就是这么发生的。
　　那些木头船只很轻易的就被破坏，但是，在这些木头船上根本就没有任何生命存在。
　　所有的人类，似乎全都集中到了那一艘巨大的金属船只上面。
　　原本是准备一鼓作气，将这一艘大的有些夸张的巨船也给毁灭掉的，可是不曾想，自己这边刚刚靠近一点，火焰立马就在海面上翻滚。
　　开什么玩笑，你他么逗人呢？
　　海面上怎么会有火焰燃烧？
　　不管是谁，都感觉这种情况有些不可理喻。
　　但是，不管怎样，这海面真的是着火了，着火了就着火了吧，可是就连那海水都被煮沸了。
　　只是刚刚靠近，身体就像是被丢到了铁锅里面一样，炽热的海水，灼烧着自己的身体，就算是实力相当不错，在这个时候也都有些承受不住。
　　不过，这些深潜者的实力，终究是比那些海盗要强大不少，就算是在烈火的灼烧之下，海水的煮沸之下，也并没有马上死亡。
　　海水的温度，只是让他们感觉有些难受，身体会受到伤害，可还不至于死亡。
　　但是，没曾想，就在此时，一个个圆滚滚的东西，突然间从海面之下，呼啸了过来。
　　那东西速度飞快，就算是他们这些深潜者，一时之间都难以躲开，一旦碰到身体上面，立马就爆炸了。
　　爆炸产生的冲击，相当的可怕，肆虐的海水就像是锐利的刀子一样，轻而易举的将四周同伴们的身体都给撕成碎片，鲜血弥漫着海洋。
　　更加可怕的事情还在后面，一个个更加庞大的家伙，突然之间从天空中飞了过来，直接坠落在海洋当中。
　　轰隆隆的声音，完全就不曾停下来，短短的时间，四周已经被杀死了数不清的同伴。
　　“嘶嘶嘶……桀桀桀……”
　　一阵怪异的嘶鸣。
　　那是为首的，蜕化次数最多的深潜者当中长老一样的存在，正在下达着命令和信号，那是他们特殊的语言。
　　这是父神达贡亲自下达的命令。
　　达贡，也是所有深潜者当中，蜕变次数最多的，实力最强的一位，也是整个海洋当中，第一只深潜者。
　　是所有深潜者的父神。
　　父神的命令，没有任何深潜者能够违抗。
　　虽然煮沸的海水，会让身体承受灼热的痛苦，但，此时此刻，也根本没有时间顾虑那么多了。
　　在为首的深潜者命令之下，无数的深潜者，再一次展开了冲锋。
　　虽然鱼雷和反潜导弹的攻击，密密麻麻，但是也无法将所有的一切，全部拦截下来，不管怎样，终究会有一些漏网之鱼，穿过层层封锁带，迅速的靠近瓦良格号改。
　　眼瞅着海面之下涌现出来的身影。
　　船上的魔法师激动万分。
　　妈呀，再这么下去，自己这一群魔法师，都他娘的快要失业了。
　　而现在，展现自己魔法师的力量，终于来了，要让这些人看看，自己这些魔法师，并不是吃干饭的。
　　至少，还是能电鱼的！
　　一道道闪电，陡然间坠落在海洋当中。
　　“连锁闪电。”
　　“雷鸣！”
　　“雷暴。”
　　“电索！”
　　“死亡暴雷！”
　　“流电爆裂！”
　　“闪电风暴……”
　　一个个强大的雷电魔法，直接从天空坠落。
　　恍惚之中，四周数百米的范围之内，海面上就像是覆盖上了一层电网一样，密密麻麻的电弧，在剧烈的跳跃着。
　　噼里啪啦的声音，不断的钻进耳朵当中！

第五百六十七章 父神？（2）
　　可怜海水当中的那些深潜者，本来就被热水给烫了一个半死，好不容易接近了，电流就开始在海水当中扩散。
　　一个个身体在海洋里面不断的抽抽着。
　　对付海洋当中的东西，用电是最好的，其他的魔法，基本上全都派不上什么用场。
　　电流传遍身躯，那丑陋的身子，全都漂浮在海面上，肚皮朝天，白皙的腹部，看起来格外的明显。
　　深潜者。
　　那种黏糊糊，丑陋的，好像青蛙又像是一条鱼的模样，还有身体上面散发的那种浓重的鱼腥味，更是让人作呕。
　　但是那张大的嘴巴当中，一口白森森，好像金属一样的牙齿，又让人不寒而栗。
　　谁能想到，在这海洋当中，居然还真的存在着如此可怖的生物。
　　毛骨悚然，真的是毛骨悚然。
　　在看远方那黑压压的一大片，这种深潜者的数量究竟有多少，简直无从计算。
　　这要是还呆在之前的木船上面，现在说不定已经被这些深潜者锋利的爪子给撕成碎片，自己的血肉，可能全都已经钻进了怪物的肚子当中去了。
　　船上的一些女性，在看到这些怪物的时候，忍不住发出一阵阵的尖叫，就连那些训练有素的水兵，一个个也是满脸苍白。
　　反潜导弹和鱼雷还在不断的轰炸着，就在那数量最密集的地方，不断的轰炸，轰炸。
　　深潜者，反潜导弹……嗯，刚好合适！
　　死亡的深潜者数量是越来越多，而靠近船只的深潜者，全部都被电死，想要靠近这艘船，几乎就是一件不可能的事情。
　　就在此时，这一艘瓦良格号改也终于开动，伴随着沉闷的声音，瓦良格号开始冲着前方开去，速度越来越越快。
　　两边的海水，全都化作巨浪，冲着两边排开。
　　若是有人，能够从天上看到这一幅画面，绝对要来一句威武雄壮，乘风破浪。
　　这种画面，在这个世界，绝对是相当的少见。
　　一路上，还留下了数不清的水雷，瓦良格号四周不断的爆炸。
　　随着瓦良格号的移动，一些深潜者终于能够靠近瓦良格号改，只是，就在这些深潜者以为自己终于有机会将这一艘船给弄沉的时候，却是无奈的发现，那巨大的光罩守护之下，自己的身体完全被隔绝，不管利爪如何撕裂，都无法突破那一层封锁，无法对那光罩造成一丁点儿的伤害。
　　深潜者，可能算是有点儿本事的怪物，但是那一丁点儿的实力，想要突破圣光系灭世级别的防御魔法，根本是不可能。
　　除了眼睁睁的看着，巨大的船只，直接从种群当中碾压过去，什么都做不到。
　　瓦良格号改庞大的躯体，沉重到了极点的分量，再加上越来越快的速度，那些来不及躲开的深潜者，一旦撞在瓦良格号改上面，身体立马就要被装的粉身碎骨。
　　四周的海面上，都飘荡了厚厚的一层。
　　嘶嘶嘶……
　　就在此时，又是一声凄厉的，尖锐的，沙哑的嘶鸣声音，突然之间传开，那一个声音，实在是太有穿透力了，甚至就连船上的人都能听的一清二楚。
　　那个声音，就像是什么绝对的高层，发出的什么命令一样。
　　原本密密麻麻，拦截在瓦良格号改前方的怪物，突然之间，冲着两边散开。
　　霎时间消失的干干净净。
　　船上的人，看着这一幕，一个个满脸古怪，不知道这究竟是怎么回事儿，难道说是这些怪物，看到这一艘巨船实在是难以攻破，所以放弃了不成？
　　“没那么简单，大家伙，要出来了。”叶岚冷笑一声，说道。
　　叶岚的声音，刚刚落下。
　　就在前方，数千米之外的地方，海浪突然之间翻滚了起来，滔天巨浪，涌现出来了数十丈的高度，铺天盖地，看那种模样，似乎想要将瓦良格号改都给直接吞没。
　　暴风雨？
　　就算是海面上突发暴风雨也不过就是这种画面。
　　海浪扑打着海面的声音，不断的传达过来。
　　那种画面，看的所有人都是脸色大变。
　　就算是科尼列斯身体都在控制不住的发抖，那数十丈高数百米宽的海浪，究竟是什么样的怪物，才能造成如此可怕的动静啊？
　　难以想象。
　　喉头都在不断蠕动着，只感觉口腔当中口水分泌的速度正在不断的增加。
　　从那巨浪当中，感受到的强烈的压迫，就算是科尼列斯这种级别的高手都有些承受不住，那绝对是实力远远超过了自己的存在啊。
　　“女王陛下，这……”
　　“后边站着去，找个东西抓稳了……”雪姬眉头微微皱了一下，对于这种人一直缠着自己的女神大人相当不满，冷冰冰的下达着命令：“这种东西，我们来解决，你们不用插手。”
　　科尼列斯就等着这句话了。
　　那种滔天的威压，几乎要让科尼列斯喘不过气来，科尼列斯可不敢去面对这种级别的怪物。
　　“女神大人，要让我来吗？”赤焰沉声询问道。
　　“虽然是一个大家伙，不过如果是我们姐妹的话，想要消灭这种东西，倒是也没什么难度。”
　　叶岚摇了摇头：“那行，就让你解决了他。”
　　叶岚也有点儿心疼艾尔莎，这么长时间，一直在发射各种不同的炸药，挥洒出去的炮弹，不知道有多少吨了，也让艾尔莎休息一下吧。
　　赤焰微微一笑，能帮上女神大人，是赤焰最大的荣耀。
　　背后，一双火红色的翅膀陡然之间张开。
　　并不是天使翅膀，而是利用自己身体当中强大的力量显化出来的一双火焰之翼。
　　赤红色的火焰，在烈焰的身体上面不断的膨胀。
　　燃烧。
　　炽热的能量，在四周扩散着。
　　巨大的翅膀，带着赤焰的身体，直接冲向了天空，双手紧紧的抓着掌心当中的巨剑。
　　剑身，还在不断的拉长，变的更宽，更长，更大，也更加的沉重。
　　也就在这个时候，终于看清楚了那滔天巨浪当中的身影。
　　浪花飞舞当中，能清晰的看到一个巨大的蛙人。
　　那一个身体，是那般的庞大，即便是比起大唐帝国当中的泰坦巨人也毫不逊色，比起之前遇到的黑山羊幼仔甚至还要更加庞大，也仅仅只是比黑龙王黑卡蒂稍微小了那么一点点。
　　通体全都是墨绿的颜色，模样看起来就像是一个放大版的深潜者。
　　但是这家伙的模样，却是跟一般的深潜者有着巨大区别。
　　最大的区别，就在那四肢上面，四肢，不再是肢体，而是演变成了四条巨大的触手在半空中不断的舞动着。
　　喉咙当中陡然间发出了一声嘶鸣，巨大的身躯，拍击着海浪，身体冲天而起，四条触手，全都冲着半空中的赤焰缠绕过去。

第五百六十八章 一刀两断（3）
　　触手？
　　又他娘的是触手。
　　这家伙该不会跟克苏鲁，莎布尼古拉斯有啥关系吧？
　　叶岚感觉自己现在有点儿神经质了，只要一看到触手，心里面下意识的想法就是，这东西会不会跟外神有关。
　　只是，看这家伙的实力，远远够不到外神的标准吧，充其量也就是黑山羊幼仔那种程度。
　　这就是昨天晚上让自己感觉到威胁的存在吗？
　　不可能，绝不是这个家伙，这个家伙的实力实在是太弱了，根本不可能给自己带来那种恐惧的感受。
　　或许是感受到了天空中赤焰的威胁，这个家伙悍然发动了针对赤焰的袭击。
　　只是这个怪物，明显高估了自己的实力，并没有人清楚自己和赤焰之间的实力差距究竟有多大。
　　战斗天使，都能很好的藏匿自己身体当中的力量，不动手的时候，根本就看不出来有多强。
　　只有到了动手的时候，这些战斗天使，才会让人明白，什么才是真正的恐惧。
　　眼瞅着面前那巨大的怪物，裹挟着滔天的海浪，冲向自己，赤焰的身体停留在半空，纹丝不动，脸上也并不曾展现出来丝毫的恐惧，只有嘴角，微微勾起来了一抹冷漠的微笑。
　　嘶……昂！
　　怪异的声音，再一次传开，就在半空中，那一头巨大的海怪，头部突然之间从嘴巴的位置分裂开来，口腔当中没有舌头，取而代之的同样也是三条巨大的触手，连同着之前的触手，闪电一般的缠绕向赤焰的身躯。
　　“斩！”
　　就在此时，赤焰喉咙当中一声娇喝，双手紧紧的抓着半空中那夸张到了极点，至少上百米长的巨剑。
　　那种画面，甚至让叶岚想到了曾经圣城教会十二万神圣骑士团释放的圆桌骑士的裁决。
　　除了颜色不同之外，其他的方面，是那般的相似。
　　唰的一下，巨剑从天空中撕裂下去。
　　恍惚之中，赤红色的火焰，好像瞬间撕裂了天空。
　　那些触手的速度很快，但是巨剑剑气的速度更加的惊人，火红色的蕴含着极度高温的剑气，顷刻之间就到了巨大海怪的脑袋上面。
　　悲鸣……
　　一声凄厉的悲鸣骤然间响起，下个瞬间戛然而止。
　　那锐利的，炽热的剑气，就像是切割豆腐一样，直接从巨大海怪的身体中间撕裂过去。
　　那不断蠕动着的触手，突然之间垂落下来，不断的蜷缩着，伸展着，蠕动着，却是再也抬不起来，更别说去攻击叶岚了。
　　整个画面，似乎都在这个瞬间彻底的静止了。
　　几秒钟之后，哗的一声，那庞大的身躯，直接从中间被撕裂开来，一分为二，大片的鲜血，混合着内脏，就像是雨点一般，从天空中散落。
　　被分作两半的身体，轰然坠落在海水当中，逐渐被海洋淹没。
　　这海怪，看起来威风八面，巨大的身躯让人毛骨悚然。
　　但是在赤焰面前，却是死的这般轻飘飘的。
　　瓦良格号改上面的人，全都脸色微变，虽然早就知道这女人的实力很强，能焚江煮海，实力怎么可能弱？
　　只是，谁也没想到，这女人的实力，居然能强大到这般地步？
　　如此可怕的怪物，居然会被一招秒杀。
　　难道说，这个女人的实力，已经达到了十一阶……不，十一阶的人，不可能有这种力量。
　　十二阶，十二阶的审判者？
　　这女人的实力，已经达到了审判者地步不成？
　　原本，东大陆这边的人，对于西大陆的人都不放在心上，觉得西大陆的人，孱弱，弱小，不值一提。
　　可是现在，突然之间发现，在西大陆当中，似乎也潜藏着诸多高手啊。
　　这要是怠慢了，那可就麻烦了。
　　不行，回去之后立马要禀报自己的上司，马上将这消息汇报都城，究竟要怎么做，全看都城那边如何判断，赶紧将这个烫手山芋给丢出去比较好。
　　那巨大的海怪，已经死去。
　　四周不少的深潜者都从海洋深处漂浮上来，嘴巴里面不断发出一阵阵悲鸣的声音。
　　虽然分布在瓦良格号的两边，但是没有任何一个深潜者敢靠近，谁都不行。
　　这一头海怪，正是深潜者的父神，达贡。
　　是所有深潜者当中实力最强的一名，现在已经死亡，这种画面，更像是深潜者祭祀祖先的一种方式。
　　一双双眼睛，全都凝视着那一艘大船，眼瞅着那一艘大船消失在面前，逐渐的这些深潜者的目光，变得有些狰狞和猩红。
　　目光逐渐从瓦良格号上面转移过去，朝向了父神达贡被分成两半的尸体，几秒钟之后，伴随着一名深潜者突然发出了一声厉鸣，身体以极快的速度冲着父神的尸体冲过去，直接扑在尸体上面，张开那血盆大口，直接从上面撕扯下来一大片的血肉。
　　短短的时间，在达贡的尸体上面，就已经覆盖上了厚厚的，密密麻麻的一层深潜者，哪怕达贡的身体庞大，也禁不住这么多张嘴，短短的时间，就已经被吞噬的干干净净，甚至就连骨头都不曾剩下。
　　就在不断吞噬的过程当中，一些深潜者，仰天咆哮，身体开始变得庞大，一层苍白的皮肤，从身体上面散落下来，已经开始了进化……
　　之前被炸死的那些深潜者的尸体，也全都未曾被浪费，全都被当做了食物和能量。
　　没有人知道这边发生的事情。
　　就连叶岚那些人也不清楚，驾驶着瓦良格号，离开了这里之后，后方的事情，就已经被叶岚给抛在了脑后。
　　也不知道过去了多久，大约是在中午的时候，瓦良格号终改终于出现在了东大陆这边的港口。
　　港口很大，也停靠着很多军船。
　　只是这些军船，和瓦良格号改比较起来，那差距立马就显得相当明显，哪怕是没有瓦良格号改上面可怕的火炮，导弹，单单只是这一个大块头，撞击过去，就能轻而易举的将港口所有的军船给碾压成碎片。
　　港口也有不少水兵，在看到这一艘庞然大物的时候，一个个瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　今天算是长见识了。
　　扶梯搭建上去，在科尼列斯的命令之下，船上的水兵和女人，全部下去。
　　“你好好招待女王大人，千万不能怠慢了，要是女王大人有一点儿不满意，我拧下来你的脑袋。”拉过来自己身边一个副将，科尼列斯凶巴巴的命令着。
　　然后转身看向叶岚，立马就来了一个超级大变脸：“女王陛下，您在这边稍微休息一下，我回去禀报一下，马上就过来迎接您。”
　　眼瞅着叶岚点头，科尼列斯一溜烟儿的跑掉了，甚至连斗气都用上了。



第五百六十九章 大汉十三州（4）
　　交州！
　　大汉十三州之一。
　　大汉国国境之中，总共划分为十三个行政区域，被称之为大汉十三州，每一个州的面积，基本上比西大陆一个国家还要大上一些。
　　十三州的领主，全都是大汉国一等一的实权派，基本上都是封爵一方的角色，能担任十三州领主的，至少都是侯爵，要么就是公爵。
　　当然，在大汉国真正的权利中心，还是在大汉国的皇都长安。
　　那里是皇帝生活的地方，不属于任何一州之一，在大汉国当中有着超然的地位。
　　而交州，就是大汉国南部濒临海洋的一州，渔业发达，同时也承担着和西大陆之间一些贸易往来方面的工作。
　　但是因为濒临海洋，所以经常会受到一些海兽袭击，还有海盗劫掠之类的情况。
　　正是因为如此，所以交州这边，步兵一般，但是水兵的话，在大汉国十三州当中都是排的上号的。
　　交州的领主，是一名名字叫做盖伦布鲁克的公爵。
　　也算是一方权臣，地位超然，在交州这边，有着绝对的地位。
　　只是现如今，就在这盖伦布鲁克的领主府当中，却是一片闹哄哄的，时不时的传来什么瓷器被摔碎的声音。
　　外面的侍女，卫兵之类，听到这种声音，也根本不敢过去看，谁都知道，现在进了领主府的大堂，那就是没事儿找抽。
　　遇到这种事情，还是稍微躲远一点比较好啊，不然的话，那两位大人，将火气撒在自己身上，死都不知道怎么死的。
　　“里维斯大公爵，您别担心啊，没事儿的，一定没事儿的，我已经安排我手下水兵将军，派了六十多艘大船，近万名水兵，到处去找了，您外孙女肯定没事儿的。”
　　一个身穿着盔甲的中年男人，面带着苦涩的哀求着。
　　这个男人，模样方正，身材高大，西方人的模样，一头金黄色头发，虽然已经人到中年，但依旧能看出来，年轻的时候，绝对是高大帅气。
　　身上相当有气质。
　　但是现在，就算是再有气质也没用啊，只能不断的哀求着面前那一个须发皆白的老者。
　　另一个老者，模样像是一头雄狮，瞪大着一双眼睛，给人一种不怒自威的感觉，更何况是现在生气了，非常生气，身上的怒火，几乎真的就快要变成火苗窜起来了。
　　在这种时候，那个模样就更吓人了。
　　这个老者，就是里维斯大公爵，而另一个中年男人，就是盖伦布鲁克公爵。
　　一个是大公爵，一个是公爵，这地位就差了一层。
　　虽然说盖伦布鲁克，手握着水兵，算得上是手握兵权的封疆大吏，但是没用……人里维斯，还是皇亲国戚呢，就算是当今大汉国的皇帝，都要叫一声里维斯大公爵姑丈呢。
　　这地位，那就更让人没辙了。
　　大汉国的管理，实际上稍微有些松懈，像盖伦布鲁克这种封疆大吏，管理着一个州的领主，权利大的很，手底下的士兵，基本上只接受领主的调动。
　　每一个州的大臣，官吏也全都是领主自己安排，而领主，基本上是代代世袭。
　　但是，十三州，愣是没有一个州敢反长安，谁也不敢。
　　不管自己手上究竟有多少兵力，多少将领多少高手，谁都不敢。
　　为什么？
　　就是因为，在长安城当中，有着整个大汉国实力最强的一批人，全都是大汉国开国皇帝的后裔，也就是血脉纯正的皇亲国戚，那些人的实力，无法形容。
　　任何一个州，如果有反意，长安城里面的那一批高手，能轻易将你这个州都给毁了。
　　正是因为如此，长安城里面出来的人，不由自主的也就高人一等。
　　也正是因为这个原因，所以里维斯大公爵在盖伦布鲁克面前大发怒火，盖伦布鲁克也不敢怎么样，甚至还得陪着笑脸。
　　问题也就杵在这儿，这里维斯大公爵有一个最疼爱的外孙女，掌上明珠，这一次里维斯大公爵也是来这边例行公事，视察来着，本来没什么事儿，但偏偏就要出现那么点儿问题。
　　这一个公主，性格好动，想要出海，自己这边担心会遇到危险，毕竟苍茫大海，谁也不知道会出现什么问题，万一遇到什么实力强大的海怪，那可就完蛋了。
　　结果自己不让，这姑奶奶就自己想方设法混上了一艘商船，就这么出海了，然后……一直没回来。
　　里维斯大公爵那个担心啊，自己这边的茶具瓷器都换了好几套了，换一套被砸碎一套。
　　这小姑奶奶，要是真有个三长两短的，以里维斯大公爵和皇室的关系，那自己这领主，可也就完蛋了啊。
　　“盖伦布鲁克，我警告你，我的外孙女是在你的地盘上出事儿的，万一要是有什么……我绝不会放过你。”里维斯端起茶杯想要喝一口，可能是心情实在是太过糟糕，根本没有喝茶的心情，一个没忍住，啪的一声，这一个茶杯又给摔了个粉碎。
　　盖伦布鲁克那个委屈啊，明明是你自己没看住自己家那个小丫头片子，现在居然怪到自己头上了。
　　再说了，那小丫头自己张着腿到处跑，自己能有啥办法？也实在是没想到，这丫头胆子居然这么大，居然敢混到商船上面出海去了，万一遇到海盗，以莉莉里维斯小姐的姿色，那可是生不如死了。
　　心里面小心翼翼的嘀咕着，盖伦布鲁克可不敢说出来，万一自己说出来，这老头，可能当场就要蹬腿了。
　　盖伦布鲁克心里面也是焦躁万分。
　　昨天晚上开始，自己已经安排了科尼列斯率领着六十艘船，在海面上巡逻，可是到现在，愣是没有回来，该不会真的出事儿了吧？
　　一想到这里，盖伦布鲁克额头上面都涌现出来了一层汗水。
　　就在此时，门外突然之间传来了一阵奇怪的声音，那是修行风系斗气的战士，在御空飞行的声音。
　　可恶，这里是领主府，谁这么大胆子，居然敢在领主府上面飞来飞去，不想活了是不是？
　　领主府四周也安排着大量的卫兵，感觉到这些动静，立马就准备拦截。
　　“领主大人，是我，我回来了……”
　　科尼列斯的声音，从天空中传来。
　　一听到这个声音，盖伦布鲁克眼光陡然之间闪闪发亮：“快进来，快进来，告诉我，莉莉小姐怎么样了，究竟发生什么事儿了？”
　　一阵狂风呼啸过来，房门都在剧烈的晃荡着。
　　科尼列斯的身影出现在房间里面：“领主大人，莉莉小姐遇到海盗了……”
　　什么？
　　身后的老头，突然之间发出了一声有些怪异的悲鸣，眼一翻，身子仰面直接倒在了地上。
　　两条腿儿在那边蹬啊蹬的……
　　至于盖伦布鲁克，也是眼前一抹黑，只感觉身子都在不断摇晃着，天旋地转，差点儿晕过去。
　　褶子了，这一次褶子了啊。
　　遇到海盗了，最糟糕的事情发生了啊。
　　“不过已经被救出来了……”
　　嘎吱……
　　盖伦布鲁克感觉自己的喉咙当中，突然之间发出了一个奇怪的声音，就连倒在地上正在腿儿都在抽抽着的大公爵都一个鲤鱼打挺站起来了。
　　卧槽……
　　盖伦布鲁克恨不得将科尼列斯的脑袋瓜子给拧下来。
　　你特么说话能不能一口气说完，差点儿被你小子给吓死。
　　莉莉小姐被救出来了，这是好事儿，不过沦落到海盗手里面，而且还过去了一天时间，不管怎么看都有点儿糟糕啊。
　　“那我外孙女……”里维斯大公爵冲上来抓住了科尼列斯的手，用一种颤抖的声音询问着。
　　“大公爵，您放心，您外孙女连一根汗毛都没少，没事儿，一点儿事儿都没有。”科尼列斯快速说道。
　　两个老家伙，总算是放心下来了一点儿。
　　很奇怪啊，不可能的吧。
　　那些海盗，抓住了莉莉小姐，居然能忍得住没动手，骗鬼呢？
　　“莉莉小姐是你今天救出来的？”盖伦布鲁克有些狐疑的问道。
　　“不是，莉莉小姐昨天刚被抓，立马就被另外一些人给救下来了。”科尼列斯很老实的说道。
　　虽然救下来莉莉小姐是大功一件，但是科尼列斯很清楚，什么样的功劳可以领，什么样的功劳，绝对不能领。
　　“也是那一群海盗自己找死，抓了莉莉小姐之后，居然盯上了另外一艘船，结果那艘船上，恰好有那么一批高手，顺手就把那一群海盗全都给灭了，顺手还把海盗生存的那个小岛上所有的海盗全都给铲平了，在地牢里面解救出来了三百多个女人，我已经给带回来了。”
　　“现在莉莉小姐正在前往领主府，属下先回来报个信，省的二位大人担心……”
　　什么省的担心，你这家伙，知不知道你刚刚那一句话，差点儿把你的领主给吓死了。
　　“什么人啊？这么厉害，哈哈哈，救下了我外孙女，那可是大功一件，一定要好好奖励，好好奖励一番才行啊。”里维斯大公爵老怀大慰，只要自己的宝贝外孙女没事儿，那就比什么都重要啊。
　　“这样吧，回头我就向皇帝建议一下，看看安排一个州，让救了我孙女的英雄，去当一个领主好了，哈哈哈……”
　　一边说着，还一边瞄了盖伦布鲁克两眼。

第五百七十章 魔女的目的（5）
　　盖伦布鲁克当然注意到了这里维斯大公爵的目光，心里面暗自嘀咕着，这糟老头子坏得很，到现在都还在记恨着自己外孙女在自己领地上走丢的事情。
　　这他妈明明都不怪自己的好吧？
　　偏偏要让自己背这个黑锅？
　　心里面那叫一个不爽。
　　要不是惹不起这老东西，非得给这老东西两个耳刮子不行。
　　心里面虽然感觉非常非常的不爽，但是表面上甚至还得陪着笑脸。
　　“大公爵，这样不太好吧，这就封了一个领主，实在是……”斟酌着词语，盖伦布鲁克劝说着，不然的话，自己这个领主就要变成别人了，他能不着急吗。
　　结果里维斯大公爵一双老眼一翻，明显是非常的不满：“怎么了，怎么了，我堂堂大公爵，大汉国皇亲国戚，救了我的外孙女，那就等于是救了皇室的亲戚，这是大功一件，封个领主咋了？”
　　“皇帝那小毛孩子都得问老夫叫一声姑丈呢。”
　　知道您牛逼，行了吧？
　　“去，你去，把救了我外孙女的英雄给叫过来，让他过来领赏。”摆了摆手，里维斯大公爵说道。
　　“二位大人，恐怕事情没那么简单，您二位，怕是要亲自过去一趟才行了。”科尼列斯有些犹豫。
　　里维斯和盖伦布鲁克都愣了一下，没想到谱儿还挺大。
　　里维斯稍微犹豫了一下，就站了起来：“说的也是，不管怎么说都救了我的外孙女，我理应亲自过去一趟……”
　　“还有，大公爵，您也不要再说什么让她做什么领主了，还要看人家愿意不愿意呢。”科尼列斯继续说道。
　　这倒是让里维斯和盖伦布鲁克都有些奇怪了，大汉国的领主啊，那就是一方土皇帝，居然还有人不愿意的？
　　不管是里维斯还是盖伦布鲁克，能混到现在这个份儿上，全都不是蠢货，敏锐的感觉到科尼列斯话里有话。
　　“那个人，究竟是什么身份？”里维斯大公爵沉声问道。
　　“叶岚。”
　　“从西大陆那边过来的，大唐帝国的女王，西大陆二十六个国家的宗主国女王，算得上是整个西大陆的当权者，被教会称之为灭世的魔女的叶岚。”科尼列斯快速的说道。
　　毫无疑问，大汉国这边情报系统，做的非常不错。
　　虽然说，来往东西大陆的商船，并不受到法律保护，但也并没有禁止。
　　从官方来看，需要的不是西大陆那边的东西，需要的是西大陆那边的情报。
　　毕竟，曾经盘踞在东大陆的圣光教会，可是被赶出去了。
　　大汉国这边，尽管兵强马壮，高手如云，但也一直都在防备着西大陆那边可能会反攻回来，重新夺回东大陆。
　　通过来来往往的商船，能获得诸多西大陆那边的情报。
　　所以最近西大陆那边发生的事情，基本上也都有所耳闻。
　　尤其是在这沿海地带。
　　灭世的魔女，这一个名头，早就已经传的非常响亮了，很多人都知道，在西大陆那边出现了一名女子，实力强大的惊人，让控制着西大陆的圣光教会，都是步步败退。
　　几乎已经快要失去对西大陆的控制权了。
　　而现在，科尼列斯更是说那个女人，是大唐帝国的女王，二十六个国家的宗主国，西大陆的实际掌权人，这种地位，如果平等来算的话，那差不多就是大汉国皇帝的位置了。
　　“你说真的，是那个灭世的魔女叶岚，救了里维斯大公爵的外孙女？”盖伦布鲁克冰冷着声音询问道。
　　“我怎么敢说假话呢？”科尼列斯快速说道：“她自己说的，而且，她的模样，跟流传在这边的雕像也是非常相似，绝对不可能认错人的。”
　　“西大陆的女王啊？”里维斯大公爵紧皱着眉头：“按照国与国之间交流来看，这应该是让我们的皇帝招待才对啊。”
　　“哼，区区西大陆，有什么大不了的？”
　　“这女人，虽然号称灭世的魔女，但西大陆那种地方，实力最强不过九阶，那所谓的灭世的魔女，能有几分本钱，就算是有些实力，但是放在我们东大陆这边，也根本不值一提。”盖伦布鲁克没好气的说道。
　　言语之中，并不曾将西大陆放在心上。
　　这很正常，不仅仅是盖伦布鲁克，整个东大陆这边的武职人员，几乎全都不曾将所谓的西大陆放在心上，在这些人看起来，西大陆不过是一块孱弱之地而已。
　　“愚蠢。”里维斯沉声喝道，冲着盖伦布鲁克骂了一句。
　　“西大陆，一般人当中虽然无法出现强者，但是在教会当中，还是有不少精英，十一阶的高手也是有的，即便如此，还能被教会称之为灭世的魔女，实力自然不言而喻，绝对是个高手，不能小看了。”
　　“科尼列斯，那个女人，有没有展现出来什么力量？”里维斯大公爵快速的询问道。
　　“没有，那个女人一路上没怎么动手，倒是身边的有几个像是随从侍女一样的女人动手了，其中一个，因为嫌弃海面走着不方便，自己制造了一条路，直接瞬发千里冰封禁咒，将一大片海面全部冰冻，甚至就连我们六十艘海船，全部都被冻在冰块当中。”
　　“另外一个，焚江煮海，居然可以让大海都直接沸腾了。”
　　“回来的路上，我们遭遇到了海怪的袭击，数十万的海怪，可能是深潜者，结果，那些人以一种我根本无法理解，也从未见过的魔法，直接在水面之下，炸死了好几万的深潜者。”
　　“甚至就连一头巨型海怪，实力要比我强大的多，在那一头海怪面前，我只感觉自己的身体都在控制不住的发抖，连气都喘不过来，结果那个海怪，被那个将海洋都给煮沸的女人，一剑给劈成两半了。”科尼列斯快速将这一段路上发生的事情说了出来。
　　深潜者？
　　深潜者当中的巨型海怪？
　　莫不是深潜者信奉的所谓父神达贡？
　　那可是一个实力达到了十二阶的怪物啊……
　　深潜者，盖伦布鲁克还有里维斯都是知道的，被列为机密当中的机密，不允许对公众公开的内容，就是想要避免引起恐慌。
　　那个父神达贡，大汉国曾经围剿过好多次，最多的一次，派遣了两名审判者，十一名十一阶的高手，想要联手将这父神达贡给斩杀。
　　父神达贡的实力，还在其次，虽然很强，但想要杀死也不是不可能，真正的问题就在于，这家伙生活在深海当中，很少出现。
　　偶尔露面，一旦感觉情况不对，立马就潜入深海当中，导致围剿行动，一次次的失败。
　　数次围剿，没能杀死达贡，反倒是被达贡给杀死了很多人。
　　最终也只能不了了之。
　　“那个巨型海怪，是不是像是一个庞大的青蛙人，四肢全都是触手，嘴巴里面也都是触手？”盖伦布鲁克快速询问道。
　　“没错没错，就是那模样。”
　　里维斯还有盖伦布鲁克相视一眼，都能看出对方眼神当中的凝重。
　　大汉国准备了那么多次的围剿都没能成功解决掉的家伙，居然被那个女人给轻而易举的搞定？
　　“她有说是为什么而来吗？”
　　“说是游玩。”科尼列斯有些迟疑的回答道。
　　“盖伦布鲁克，你和科尼列斯…，不，是我，我马上回去一趟，找一下皇帝……看一下皇帝究竟要作何决断！”里维斯猛的站了起来，手里面已经多出来了一张魔法卷轴。
　　“你们两个，过去邀请叶岚小姐，前往领主府做客，给我好好招待，千万不可怠慢。”
　　“西大陆的主宰，来我们东大陆，可千万不是想要挑起战争啊……”里维斯的眉头，紧紧的皱在一起。
　　游玩？
　　忽悠傻子呢？

第五百七十一章 怡红院门前（1）
　　虽然这老头，看起来似乎有点儿喜欢玩笑，没有一个正形，但是真要到了正经事儿的时候，却是立马就是另外一个模样。
　　哪怕很想要见到自己的外孙女，但是眼前明显还有更重要的事情需要处理。
　　东大陆，并不害怕战争。
　　毕竟东大陆没有圣光教会的限制，高手如云，能人辈出。
　　大汉十三州，每一个州的力量都是相当强横，就算是西大陆原本最强大的布加勒凯撒帝国，在大汉十三州当中任何一州面前，也根本不够看。
　　这是双方本质上的差距。
　　但是，东大陆也并不喜欢战争。
　　否则的话，以东大陆这边的军事实力，可能早就踏平西大陆，甚至是兽人族的地盘了。
　　而现在，这个灭世的魔女，西大陆的主宰，女王，居然出现在东大陆，游山玩水？
　　别开玩笑了。
　　要是其中没有其他的目的，里维斯敢把自己的脑袋摘下来当球踢。
　　这灭世的魔女，可不是好惹的，能踏平教会的力量，成为西大陆的主宰，只是这一点就不容小视，更何况根据这边的情况来看，这一次，灭世的魔女灭掉的可不仅仅只是教会，甚至还有北大陆的兽人族，海洋里面的鱼人族之类。
　　这个女人的实力，难不成能够跟当朝的开国皇帝相提并论不成？
　　这一个消息，必须要马上告诉皇帝陛下，具体怎么办，还要看皇帝陛下如何安排。
　　……
　　而科尼列斯还有盖伦布鲁克也不能闲着，连忙带着一批人，准备先将叶岚那些人给接到领主府这边，好好招待。
　　虽然皇帝陛下如何判断，还不好说，但是自己这边决不能失了礼数。
　　只是当科尼列斯和盖伦布鲁克，带着一群随从到了港口这边的时候，却是发现叶岚等人已经不在这边了。
　　询问了一下之后才知道，叶岚女王还有身边七个随从，绝美的女子，已经离开了港口，说是要到城里面逛一逛，看一下东大陆这边的风景。
　　港口这边的那些士兵也不敢阻拦，只能随她去了。
　　倒是有几个士兵，变装跟随，负责保护……
　　当然了，保护的自然不是叶岚女王，还有身边那些全都强大到变态的侍女，而是保护其他人，避免某些不长眼的蠢货，看到这些女人，如此漂亮，就想要过来冒犯。
　　像这种级别的高手，一个不小心惹怒了，会有什么后果根本无法想象。
　　盖伦布鲁克跺了跺脚，不敢怠慢，问清楚去了什么地方之后，连忙就从后面跟了上去。
　　东大陆和西大陆的建筑，有着明显的区别。
　　一眼看上去看，风格都是大不相同，有点儿中国古代的那种样式，显得古色古香。
　　在西大陆那边，数量最多的是酒馆，但是在东大陆这边，比较多的，是茶楼。
　　这是交州城里面的主街道，最繁华的一条街道。
　　两边各种各样的店铺，到处都有，美食，美酒，应有尽有。
　　茶馆之类的更加不用说，每隔一段距离就能看到一个茶馆，当然，还有一些比较特殊的……比如说昂起头就能看到的那一个招牌，怡红院。
　　这怡红院，可谓是大名鼎鼎，没想到居然还真能看到。
　　三层阁楼，窗户轻轻打开，若隐若现当中能看到阁楼雅室当中，一些苗条俏丽的身影。
　　隐隐约约，还有琴瑟之声传来，显得相当的优雅。
　　其实古代怡红院这种地方，更像是一个艺术培训中心，不仅仅要模样漂亮，琴棋书画还要样样精通，甚至还要能吟诗作对，一个个都是高手。
　　一些个身着华服的公子哥，在里面进进出出，显得相当热闹。
　　怡红院啊，没遇到就算了，遇到了，要不要进去看看呢？
　　纯粹只是进去看看而已，观摩一下罢了，叶岚心里面可是完全没有其他心思的。
　　原本前进的脚步，也不由自主变得缓慢了起来。
　　“咦，女王陛下怎么不走了？”
　　“难不成是想到这里里面？”旁边传来了艾琳还有九尾有些狐疑的声音。
　　她们突然之间想起来了自家女神的嗜好，对于这种地方，可能真的有点儿想法啊？
　　开玩笑，绝对不行，自家女神身边已经是美女如云了，难道还要来这种庸脂俗粉的地方不成？
　　“咳咳，说什么呢，说什么呢，本女王怎么会到这种地方来？”叶岚没好气的翻了翻白眼。
　　“那个啥，行了，你们自己随便去逛逛吧，不用一直跟着我的，自己想买什么东西，自己去买吧，回来我报销。”叶岚不断的挥着手，想要将身边的几个电灯泡给赶走。
　　一双双狐疑的目光落在叶岚身上，明显在怀疑叶岚的真正目的。
　　“女神大人，我们需要保护您的安全。”雪姬皱着眉头。
　　一本正经的。
　　不管到什么地方，雪姬都不会忘记自己身上的责任。
　　“放心吧，没事儿的，身后有两位官差大哥跟着呢，怕什么？”叶岚摆了摆手：“更何况，我的实力，你们还不清楚吗？”
　　“有什么好担心的，真要是出现了那种连我都对付不了的敌人，你们怕是也没辙吧，去吧，去吧，都已经劳累好几天了，就当是好好放松一下了。”
　　在叶岚的软磨硬泡之下，身边的女孩子一个个终于离开了。
　　雪姬，赤焰，九尾，姬玛，阿尔忒弥斯还有艾琳，全都离开了，毕竟新到了一个城市，对于这个城市里面的一切，都是相当的好奇。
　　女孩子，本就有种爱玩的天性。
　　眼瞅着，几个人的身影消失在面前之后，叶岚的脸上顿时浮现出来了一抹有点儿贱兮兮的笑容，两只手掌搓着，准备去怡红楼里面观摩一下。
　　“果然，你还是想去这种地方？”
　　“肮脏！”
　　脑子里面传来了艾尔莎的声音。
　　叶岚的身子，陡然间僵硬了一下，满脑门子的黑线。
　　晕了，忘记了艾尔莎了，艾尔莎不知道啥时候又回到了自己的脑子里面，以至于叶岚都忘记了。
　　这一下，感觉就像是一个窃贼，在行窃的时候，被抓了一个正着，脸上的表情，别提有多尴尬了。
　　“咳咳，说，说什么呢，我可没有想去这种地方，我是想去……对了，我是想去茶馆，有点儿累了，想喝口茶而已。”
　　“不要总是满脑门子肮脏的想法，真是的。”叶岚嘟嘟囔囔着。
　　“茶馆？前面不就是一家春来茶馆吗，你去怡红楼干嘛？”艾尔莎有些轻蔑的哼了一声。
　　“我，我……我本来就是想要去春来茶馆……”
　　嘴巴嘟囔着，叶岚的身影，缓慢的从怡红楼前面走过，看向怡红楼里面的目光，充满了不舍。
　　哎，好不容易遇到了，居然没机会进去见识一番，实在是太可惜了。
　　慢吞吞的挪着脚步，冲着前面春来茶馆走过去。
　　后面两个便衣官差，一直跟在叶岚的身后，面色古怪，看到叶岚是要去春来茶馆，都松了一口气。
　　他们还真担心叶岚会去怡红楼，那地方三教九流，什么人都有，万一真有那种不要命的，指不定会闹出什么事端呢。
　　只是有些时候，你越是担心什么，就越是会出现什么。
　　就在叶岚的身影，刚刚从怡红楼门口走过的时候，怡红楼里面，突然窜出来了一个满身酒气的身影，一下子就撞在了叶岚身上。
　　“艹， 谁呀，他妈的不长眼，居然敢撞到我们三爷，找死是不是……”
　　“知不知道我们三爷是什么身份，那可是交州领主的小舅子……”



第五百七十二章 只要我喊他么一声（2）
　　这是一个标准二世祖的模样，一身华服，手里面抓着一个小酒壶，一边走还一边喝着，根本就没看路。
　　摇摇晃晃的。
　　那模样，怎么说呢，身材瘦小枯干，明显是纵欲过度。
　　面色苍白，脚步虚浮，肾已经透支了。
　　脸庞称得上是獐头鼠目，贼眉鼠眼，身后还跟着七八个明显是狗腿子一样的货色。
　　看起来有几分实力，左不过是因为这二世祖有些身份，所以才心甘情愿充当狗腿子。
　　真要算起来，也是这二世祖没看路，一下子撞在了叶岚身上，要错也是这二世祖的错，结果这些人上来就是破口大骂。
　　叶岚的脸孔霎时间冰冷了下来，身后跟着的两个官差，心里面也是猛的咯噔了一下。
　　糟糕，真是糟糕透顶了啊，还真是怕什么来什么。
　　就怕出事儿，还真就出事儿了。
　　眼瞅着后面那几个狗腿子一个个卷起袖子，看样子想要冲上来教训教训叶岚，两个官差不敢怠慢，立马挡在了叶岚面前。
　　“你们想做什么，退后……”
　　那些狗腿子平日里明显是嚣张习惯了，再加上这两个官差都是便衣，根本不曾放在心上。
　　“不想死的话，就给我滚一边去。”
　　“撞到了三爷，还不快快跪下磕头赔罪？”
　　那三爷，事儿结束了，爽完了，刚从里面出来，喝酒喝得正舒服呢，结果没想到突然之间就撞到了人，心里面也是满心不爽，刚想要命令自己身边的那几个小弟，不管三七二十一，先把这些人给打个半死再说。
　　但是，当那一双浑浊的，灰暗的醉眼朦胧的眼珠子，突然之间看到叶岚的时候，霎时间就酒醒了一大半。
　　好家伙，这是……这个世界上，怎么会有这么漂亮的女人啊。
　　娇小的身材，格外的可爱。
　　绝美的脸蛋儿，比起这怡红院里面的庸脂俗粉来说，不知道要漂亮多少倍，轻轻飘荡的银色长发，红色的眸子，也透露着一种别样的风情。
　　虽然身材方面吗，有点儿缺憾，不过在这一张漂亮脸蛋儿面前，那就什么缺憾都没啦。
　　“哎哎哎，你们几个怎么回事儿，对这样的美人儿怎么能这么粗俗呢？”
　　“去去去，一边去，别冒犯了人家姑娘。”
　　那所谓的三爷，领主的小舅子，很不耐烦的一把将自己身边的小弟全部都给推到了一边，脸上带着一种让人恶心的笑容，贼兮兮的凑了过来。
　　“姑娘，叫什么名字啊？”
　　“难道说也是这怡红楼里面的姑娘不成？啥时候来这儿的，我怎么不知道，正好，别进去了，你这么漂亮的姑娘来这种地方怪可惜了，跟大爷我走吧，到大爷我的府上，我保你吃香的喝辣的，在这交州地面上横着走。”
　　“你去打听打听，在这交州地面上，谁不知道我三爷的名声。”那三爷满脸得意洋洋，似乎对自己的身份地位相当的骄傲。
　　晕了，到哪儿都能遇到这种蠢货，真的是想躲都躲不开。
　　大汉国这个国家，虽然说吏治严明，但不管怎么样，总是会出现一些傻缺的。
　　“滚……”叶岚懒得跟这个家伙费什么话。
　　直接冷漠的吐出了一个字。
　　那三爷，大约平日里在这交州里面嚣张跋扈习惯了，可能还是第一次被人这么对待，那一张獐头鼠目的脸庞，霎时间阴沉了下来。
　　“妈的，别给脸不要脸，三爷我能看上你，那是给你脸，居然还敢跟三爷我摆谱，找死是不是……”
　　这家伙，绝对是个人渣，可能是感觉在这怡红楼门口，发生这种事情，有些丢了脸面，一边嚷嚷着咒骂，一边抬起巴掌，就想要给叶岚一个耳光。
　　只是这巴掌还没有打下来的时候，旁边突然之间伸出来了一个胳膊，一把抓住了三爷的手腕，那爪子顿时就落不下来了。
　　“三爷，请你自重，这位小姐，是我们大汉国重要的客人，不能怠慢。”一个官差，冷声说道。随手一挥，三爷的身体顿时一屁股坐在地上，屁股生疼。
　　艹，一个小娘皮都敢不给自己脸面，现在居然还蹦跶出来了两个男人？
　　他妈的，谁不知道自己三爷的名头，在这交州城里面是多么的响亮，今天居然接连遇到不给自己面子的人？
　　想死是不是。
　　“你们两个，居然敢管三爷我的事情，找死，你们是什么人？”
　　“南部水师第三兵团，千夫长。”其中一名官差，直接亮出了自己的身份铭牌。
　　军人，士兵，在大汉国有着一种特殊的地位，特殊的权利，也叫做法外治权。
　　也就是说，一般的军人，不会接受地方法律的管辖，只接受军队方面的命令，就算是犯下了什么罪过，也是军方那边去处理，一般的部门根本没有职权去管理。
　　所以，不管是谁遇到部队里面的人，都要给两分脸面。
　　而千夫长，在军队里面大小也是个官儿，地位还是相当不错的。
　　这女人，究竟是什么身份，居然身边有两个千夫长守护？
　　这所谓的三爷，倒也并不是完全的笨蛋，感觉到这女人的身份，可能有些特殊。
　　正常情况下，这三爷也懂得见好就收，毕竟自己只是领主的小舅子，又不是领主，如果真的得罪了什么人，也不好办。
　　别听吹的那么牛逼，但是在这交州里面，比自己牛逼的人，那多了去了。
　　他算老几啊？
　　但是今天，这不是喝了点儿酒，已经有些醉醺醺的，再加上面前这一个少女，实在是太漂亮了，让三爷完全控制不住。
　　那种警觉，只是在心中一闪而逝，旋即就被贪婪给冲昏了脑袋。
　　“什么千夫长，千夫长算个几把，老子会在乎你小小的千夫长，我告诉你们，你们第三兵团的兵团长老子认识，前些天还跟老子一块儿喝酒呢，敢管我的事情，信不信我打个招呼，把你们丢到海里面去捞金枪鱼去。”
　　“还有，知不知道大爷我什么身份，大爷我可是领主的小舅子，我只要喊他妈一声，我姐夫，一定……”
　　“你喊什么，你喊啊？”就在这时候，不远处，突然之间传来了一个冷漠的声音。
　　那声音，冰冷到了极点，声音当中，还蕴含着几乎快要压抑不住，快要爆炸的愤怒。

第五百七十三章 小舅子一箩筐！（3）
　　突然之间，听到这个声音，三爷的身子激灵灵的哆嗦了一下，连忙转身看过去，只看到科尼列斯还有盖伦布鲁克两个身影，带着一群卫兵，已经出现在后方。
　　盖伦布鲁克。
　　交州领主。
　　自己的姐夫。
　　原本三爷的酒劲只醒了一半儿，现在立马全醒了。
　　三爷的脸上，顿时涌现出来了一抹潮红，不敢怠慢，连忙快步跑过去，跑到了姐夫面前。
　　“姐夫，您怎么来了？”
　　“正好，您可得给我做主了，这女人，冲撞了我，居然还不给我道歉，还有您手下那两个小兵，居然还敢阻拦我，这不是不给您面子吗，一定要严肃处理，把他们两个给我弄死。”三爷嘴巴里面嘟嘟囔囔的，不断的说着。
　　姐夫都来了，还怕个毛线啊。
　　要知道，自己的姐姐，可是盖伦布鲁克最宠爱的小妾，否则的话，他也不敢在这交州城里面耀武扬威啊。
　　只是，这个三爷，只顾着告状了，却是没有注意到盖伦布鲁克的脸孔，变得越来越狰狞，越来越凶残，目光当中，似乎有火焰，都快要从眼眶当中喷出来了。
　　“你，刚刚说，你喊一声，能怎样？”盖伦布鲁克冷冰冰的问道。
　　“我是说啊，我是您的小舅子啊，您还能不帮衬着我一点儿，这些人不给我面子，那就是不给您面子，可不能这么算了。”
　　“刚刚我屁股都摔疼了，打了我的屁股，这就等于是打了姐夫您的脸啊……”
　　“您只要一句话，就能让这俩人人头落地……不过，姐夫，那两个男人，弄死就算了，那个女人吗，能不能给我玩……”
　　耳朵里面听到小舅子嘴巴里面说出来的话，越来越不堪，盖伦布鲁克的脸孔已经扭曲到了极限。
　　突然之间，一把伸出手，直接扣住了小舅子的脑袋。
　　三爷一下子还没反应过来：“姐夫，您干啥啊？”
　　“你刚刚说对了一点，是要有人人头落地了……”
　　话音刚刚落下，盖伦布鲁克的手掌，突然之间发力，只听到噗的一声，那个脑袋愣生生被盖伦布鲁克从三爷的脖子上给拽了下来。
　　没错，就是直接被拽下来了。
　　颈椎，脖子，全部都被拽断。
　　鲜血不断的喷涌着。
　　就算是脑袋被拽下来，这个愚蠢的家伙，脸上依旧带着一抹惊愕，到现在，似乎都还不明白究竟发生了什么事情，为什么姐夫突然之间对自己出手？
　　至于这个蠢货身边的那几个小弟，一个个全部傻眼了，事情的发展，完全超出了他们的预料，谁也不知道盖伦布鲁克，为何会突然之间，对自己的小舅子下手。
　　随手将那个脑袋瓜子给丢在了旁边，盖伦布鲁克冲着叶岚走了过去。
　　“尊敬的西大陆主宰，大唐帝国女王陛下，在下交州领主盖伦布鲁克，我的手下人失礼了，还请您不要生气。”盖伦布鲁克恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　这一幕，更是让不少看客脸色大变。
　　这是怎么回事儿，盖伦布鲁克可是交州的领主，就是交州这一块地面的土皇帝，现在居然给一个女人行礼。
　　而这个女人，居然也堂而皇之的接受了？
　　这女人，究竟是什么身份啊？
　　那几个小弟，一个个喉头不断蠕动着，浑身上下毛骨悚然，本能告诉他们，这一次可能真的是招惹到了不该惹的人了。
　　“没关系，我还不至于因为一个蚂蚁在我面前张牙舞爪而生气。”叶岚随意的挥了挥手。
　　“不过，因为我的缘故，导致你杀了你的小舅子，这我倒是有点儿不好意思了……”叶岚微笑着说道。
　　这是个狠人。
　　杀死自己小舅子的时候，连眉头都没皱一下，直接就把这蠢货的脑袋给拽下来了，一般人可做不到这般心狠手辣。
　　而且，实力也相当不错。
　　比起旁边的科尼列斯，至少要高出来一个层次，怕不是一名十一阶的战士。
　　听到叶岚的话，盖伦布鲁克顿时笑了：“女王陛下说笑了，在下别的不多，就是这大舅子小舅子之类的最多，能装一箩筐了。”
　　“死掉一个两个的，我倒是也耳根清净。”
　　“女王陛下，领主府内已经设好了宴会，还请女王陛下赏脸。”
　　“对了，听说女王陛下身边带着几个侍女，不知人在何处，可一起前往……”
　　“她们呀，估计正在这条街的哪个地方闲逛呢，不管她们了，到时候她们自己会找到我的。”叶岚打了一个哈欠，似乎有些困倦。
　　说起来，这些日子也没怎么好好睡觉呢。
　　盖伦布鲁克眼眸微微眯了一下，侍女全都不在身边？
　　闲逛？
　　莫不是故意支开，好让那些人，四处打探消息吧？
　　这叶岚女王，究竟是所为何事？
　　总感觉有些莫不清楚这个女王陛下真正的目的。
　　突然之间，盖伦布鲁克想到了一个很重要的事情。
　　这个叶岚女王陛下，自从名头传开之后，几乎全都是处于战争之中，和兽人族的战争，和教会的战争，和七族联军的战争。
　　几乎就没有几天安稳的日子。
　　不是在战争，就是在战争的路上，看起来完全就是那种停不下来的类型。
　　现如今，这个女人已经成为了西大陆的主宰，没有战争可以打了。
　　莫不是盯上了东大陆，想要发动对东大陆的战争？
　　天，自己真实太聪明了，居然能想到这一点。
　　里维斯那个老狐狸肯定也想到了。
　　这女人，来者不善啊。
　　不过，如果是为了过来刺探情报的，安排一般人，不是更容易糊弄，更不容易被发现吗，为何非要亲自前来？
　　难道说这个女人，这么自信？
　　相信，就算是自己一个人过来，也没有任何问题，甚至这么大张旗鼓的。
　　宣战。
　　没错，这个女王，很有可能就是亲自过来宣战的。
　　看来，东大陆这边的太平日子，怕是要到头了，接下来就是战乱纷飞的日子了。
　　短短的时间，在盖伦布鲁克心中转动过了无数的念头，不过明面上却是完全没有表现出来，只是殷切的邀请着叶岚前往领主府。
　　此时此刻，就在大汉国的皇宫当中，里维斯正在一名中年男子面前，汇报着灭世魔女来临的事情。
　　那个中年男人，身穿一身龙袍，面色方正，浓眉大眼，身材虽然不算高大，但自有一份威慑。
　　不怒自威。
　　就算是在盖伦布鲁克面前可以很张扬的里维斯，在这个男人面前，也算是老老实实的，因为这个男人的身份，那就是大汉国第十一代皇帝，刘融！

第五百七十四章 杀人不眨眼，吃人不放盐（4）
　　“陛下，您看这事儿怎么办？”里维斯眼瞅着男人在自己面前走来走去，忍不住催问道。
　　“交州那边安排好了吗？”刘融停了下来，沉声问道。
　　“已经安排好了，盖伦布鲁克领主设宴款待，我来请示一下皇帝陛下您的意思……”里维斯回答道。
　　刘融眉头微微皱了一下：“你的意思呢，那个灭世的魔女，来这里，究竟是为了什么事情？”
　　“不好说，不怕一万，就怕万一，万一来者不善的话，那可是那个大麻烦啊。”里维斯摇了摇头。
　　现如今，就是不知道灭世的魔女究竟是所为何事而来。
　　长安城这边的情报系统，要比西大陆那边厉害的多。
　　在交州那边流传着很多灭世的魔女的传说，可是在这长安城皇宫之内，对灭世的魔女这一段时间做成的事情，可是一清二楚。
　　虽然东大陆并没有征服西大陆的想法，但是东大陆却也一直防备着西大陆那边反攻。
　　当初，大汉国将圣光教会的力量给逐出了东大陆，但并没有赶尽杀绝，就是因为大汉国很清楚，在圣光教会背后站着的是什么样的存在，那是天界的那一群怪物。
　　担心教会被逼迫到了绝路上之后，天界的老怪物可能会忍不住亲自出手，对于大汉国来说，那绝不是什么好事儿。
　　而现在，灭世的魔女，已经成了西大陆的主宰，灭掉了西大陆的圣光教会，按说双方应该算是统一战线的战友，可是现在最担心的，就是这叶岚的野心。
　　叶岚目前的行为，完全猜测不透。
　　交流实在是太少了，根本不知道叶岚来这里的真正目的。
　　万一这个女人，真是一个战争狂人的话，那就很糟糕了。
　　毕竟，根据自己这边得到的情报来看，这个女人的实力，强大的夸张的有点儿不像话，据说这个女人，直接一个禁咒，毁掉了兽人族和圣光教会，将近千万的军队。
　　据说，这个女人，能在数千公里之外，直接发动禁咒，将数千里之外的圣城都给毁于一旦，甚至还在圣城当中留下了可怕的诅咒。
　　据说，这个女人，还在北大陆，直接一个诅咒丢下去，导致现在北大陆那边一片狼藉，没多少生命能生活在北大陆，兽人族基本上已经全灭了。
　　还据说，就是这个女人，在一个月之前，轻而易举的摧毁了七族联军，数百万军队死伤殆尽，没几个活下去的……
　　有关这个女人的传说，实在是太多太多了，甚至让刘融感觉这些传说，都有点儿夸张，可能是以讹传讹的太多了。
　　不管怎么说，这数字都有点儿太吓人了一点儿吧？
　　关于这个女人的性格，还有这个女人的实力，以及这个女人来这里的目的，全都是谜团，在没有弄清楚这些事情的情况下，刘融也不想要轻举妄动。
　　甚至，不想跟这个女人见面，但，不得不见。
　　突然间，刘融眼睛猛的明亮了一下，嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　“有办法了。”
　　“皇室魔法师，来人……”
　　一声令下，十几个魔法师出现在了大厅当中。
　　这些魔法师，全都是精锐当中的精锐，就算是实力最弱的，也有十阶贤者的水平。
　　“给我绘制一个召唤魔法阵，我要召唤冥王。”
　　召唤冥王？
　　那些魔法师，脸色古怪。
　　冥王，是东大陆这边的冥界住在，和西大陆那边的死亡之女一样的地位。
　　不过，跟大汉国皇室的关系，倒是相当不错。
　　不敢怠慢，连忙绘制召唤魔法阵，在法阵绘制完成之后，法阵上面，涌现出来了一团灰黑色的光泽，那种光芒，变得越来越明亮，一种阴冷的滋味，逐渐弥漫过来。
　　恍惚之中，就在这皇宫之中，几乎都快要被那种冰冷的滋味给冻结。
　　地面上，原本魔法阵的位置，变成了一个巨大的黑窟窿，一个身影，缓缓从那黑窟窿当中浮现出来。
　　头戴王冠，手持一把锐利的长枪。
　　模样倒是相当俊朗，一身黑色的长袍。
　　虽然给人一种有些冰冷和阴邪的感觉，但是也不得不承认，这家伙绝对是个帅哥。
　　冥王。
　　东大陆冥界之主。
　　那种实力，更是强横，当冥王的身影出现的时候，四周的魔法师，都能清晰的感受到，从冥王身上传来的那种压抑的波动，一个个身体都在控制不住的颤抖着。
　　刘融挥了挥手，让这些魔法师下去，就在这大殿当中，只剩下刘融还有里维斯两个人。
　　眼瞅着冥王从魔法阵当中出现，刘融脸上遍布着笑容：“冥王阁下，您来了……”
　　“皇帝陛下召唤，自当前来。”那冥王也是满脸微笑。
　　本就帅气的脸庞，配上这温和的笑容，让人感觉，就连身上原本那种冰冷阴邪的滋味，似乎都消失了一点。
　　“上茶，上茶……”刘融连忙招呼仆人上茶。
　　分宾主最下。
　　冥王端起茶杯，轻轻抿了一口这才问道：“皇帝陛下叫我来，有什么事情吗？”
　　刘融和里维斯相视一眼，旋即刘融轻轻咳嗽了一下：“咳咳，是这样的，冥王阁下，有点儿事情，想要跟您打听一下。”
　　“好说好说，咱们什么关系，你要打听的事情，我自然是知无不言言无不尽，问吧，问吧。”冥王似乎很轻快。
　　原本那种冰冷阴邪的气质，已经有点儿快要维持不住了。
　　“叶岚，灭世的魔女，这个女人，你知道吗？”刘融询问道。
　　嘎吱……
　　冥王正在喝茶的动作，突然之间停顿了下来。
　　就连原本脸上那种淡淡的微笑，都在这个时候，完全僵硬了下来，嘴唇控制不住的哆嗦了一下。
　　“皇帝陛下，您问这个女人做什么？”冥王又抿了一口茶水，努力将自己的仪态调整回来。
　　开什么玩笑呢，自己可是冥王啊，怎么能因为区区一个人类，就失去了自己的仪态呢？
　　“是这样的，这个女人，最近跑到我们东大陆来了，所以我想……”
　　噗……
　　刘融话都还没说完，冥王刚喝到嘴巴里面的一口茶，直接就给喷了出去，脸上的表情，霎时间变得极度的诡异，身子更是噌的一下站了起来。
　　“什么，你说什么？”
　　“那个……杀人不眨眼吃人不放盐的魔女跑咱这边儿了？”



第五百七十五章 快想办法把这女人弄走（5）
　　冥王的反应，将里维斯还有刘融两个人都给吓了一跳，谁都没想到冥王居然会出现这么大的动静。
　　嘴巴里面的茶水都喷出去了。
　　手里面的茶杯也撒了。
　　衣服上面湿漉漉的一大片。
　　声音都变得有些尖锐。
　　对于堂堂东大陆冥界之王来说，这真的是有失仪态，有失仪态啊。
　　但是现在，冥王根本就不在乎什么仪态不仪态的事情，脸上的表情看起来甚至都有些恐惧，身子噌的一下就窜过去，一把抓住了刘融的肩膀：“你你你你你，你刚刚说啥，那个魔女跑咱这地头上来了？”
　　“怎么回事儿，你给我说清楚。”
　　刘融被吓了一跳，好不容易将自己的胳膊挣脱出来：“冥王陛下，您稍安勿躁，稍安勿躁，怎么了？”
　　“呼，呼，呼……”
　　深呼吸了好几次，终于将自己心里面那一瞬间窜起来的慌乱给压下去，冥王这才说道：“你继续说，告诉我究竟是怎么回事儿，你怎么把这女人给招来了？”
　　刘融那个冤枉啊。
　　“那女人，可不是我招来的，是她自己跑来的，跟我可一点儿关系都没有，现在正在交州那一片儿。”
　　“从海上来的？”冥王挑了挑眉毛。
　　“你咋知道？”刘融有些好奇了，这小子，自己没告诉过冥王啊。
　　冥王的脸色有些阴沉：“我咋知道的？我当然知道了，就在昨天，我那边突然之间多出来了好几千的灵魂，全都是从海上过去的。”
　　深潜者的灵魂，并不归冥王管辖，不如说，那些深潜者有没有灵魂，都还是一个问题呢。
　　“这女人，还真特么的不老实，不管到哪儿都要弄出来一点儿事儿是不是，刚到我这地盘上，立马就让我昨天加班了好几个小时，可恶……”冥王小声嘀咕着。
　　“冥王阁下，我召唤您过来，就是想要问一问你，这个女人，真的是传说中的那样吗？我这边，听到了很多传说，说这个女人……”刘融斟酌着词语。
　　话都还没说完，就被冥王给打断了。
　　“我不知道你究竟听到了什么传说，总之我告诉你，你听到的传说，应该都是真的，这个女人，可能比你想象中的，还要杀人如麻。”
　　“这么说吧，你是很清楚的，东西南北海洋，总共五大冥界统治者，我是东大陆冥王，西大陆那边是死亡之女，北大陆那边是死亡之子，南大陆那边是冥神，海洋那边是死亡之神。”
　　其中邻近陆地的近海区域，归属四大陆管理。远海区域，归属死亡之神。
　　“我们五个分别管理不同的地方，正常情况下，我们每天工作三个小时的时间就差不多了，毕竟每天死掉的灵魂也没那么多。”
　　“可是，你知道西大陆那边死亡之女，加班了多长时间吗。”
　　“半年多了啊，没日没夜的在加班工作，几乎每天二十四个小时，都没有休息的时间，全都在处理这个魔女送到冥界的灵魂，死亡之女艾尔蕾经常找我抱怨，而且，努力工作了半年多的时间，灵魂的数量一点儿没减少，前些天还多了近千万，艾尔蕾接下来好几年时间，估摸着都没有休息的时候了。”
　　“你说咱这些冥界的管理者，是吧，都每天那么辛苦的工作三个小时了，什么时候受过这种没日没夜工作的苦啊。”
　　“算一算下来，那个吃人不放盐，杀人不眨眼的魔女，已经往艾尔蕾那边送过去了超过两千万的灵魂了……”
　　两，两千万……
　　刘融和里维斯相视一眼，都能看出对方眼神当中的震撼。
　　妈呀，这还真是有够吓人的。
　　两千万的灵魂。
　　差不多就是大汉十三州一个州的总人口数量了啊。
　　“都是这女人亲手干的？”
　　“差不多，就算不是这个女人亲手干的，也是这女人身边那些女人干的，反正都能算到这女人头上，这女人身边那几位，可都不是什么善茬儿，下手的时候，比这魔女也好不了多少。”
　　“就说前一段时间，送去了近千万灵魂，其中有一半儿，都是其中一个女人干的，五百万啊，就那么二三十分钟的时间，全都死完了。”
　　“而且，不仅仅是西大陆，还有北大陆那边……更惨，北大陆的死亡之子都快要恨死了叶岚了都。”
　　“几天时间，直接送过去了一千多万，而且，一直到现在，死亡的数字都在不断增加，按照这种情况来看，我估摸着，要不了俩月，北大陆那边，没有活着的生命了，兽人族可能要灭绝。”
　　“嘛，灭绝了以后，死亡之子倒是可以清闲了，毕竟忙过去这一段，以后都不用忙了。”
　　咕咚……
　　刘融和里维斯，甚至还有冥王自己，一个个忍不住吞了一口口水，脸色全都显得非常难看。
　　妈呀，这女人，煞星当中的煞星啊。
　　现在居然跑到东大陆来了，难不成也想给自己那边送去几千万的灵魂？
　　靠，他冥王可不想加班啊，有那时间，他更想要跟自己从那些灵魂当中挑选出来的漂亮的女灵魂，亲亲我我呢，哪儿有时间去加班？
　　万一要是真送过去那么多的灵魂，那可就麻烦了，褶子了。
　　这情况，看起来不妙的狠啊。
　　“那女人，干啥来了？”冥王小心翼翼的问道。
　　“说是游山玩水来了……”
　　“我呸，什么游山玩水，那么多地方，哪儿不能去？”
　　“现在西大陆死了好多人，北大陆完了，南大陆那边是龙之谷和凤之巢的地盘，生活着很多强大的蛮兽，虽然实力很强，但是数量不多，这么看起来，就东大陆这边人最多了……”
　　“这女人，究竟想要闹到什么地步，才肯善罢甘休啊……”冥王胆颤心惊，恍惚之中，已经看到了自己没日没夜焦头烂额在加班工作的画面。
　　妈呀，太吓人了，只要一想到那种画面，冥王就止不住的浑身发抖。
　　“不行不行，这样下去就麻烦了。”
　　“刘融，别说别的了，赶紧想办法，把这女人给弄走，别让这女人在东大陆停留太长时间，时间越短越好。”

第五百七十六章 那个老东西（1）
　　弄走？
　　刘融愣了一下！
　　“没错，不管你用什么办法，总之一定要把这个女人给弄走，不然的话，你大汉国没什么好日子过，绝对的。”冥王非常肯定的说道。
　　这都是死亡之子和死亡之女一把鼻涕一把泪的经验教训啊。
　　冥王可不想让自己那边也变成那种模样。
　　“可是，那女人是过来游山玩水的，至少她自己是这么说的，再者说了，我怎么把她弄走啊？”
　　“总不能战争吧？”
　　“战争？”冥王不屑的笑了一下：“我告诉你，如果你真的准备靠武力将这个女人给弄走的话，那你可就上了这个女人的当了，这个女人本来就是一个战争狂魔，最不怕的就是战争。”
　　“再者说了，如果发生了战争，你这大汉国，你还要不要了，你准备用多少条人命去填啊，一千万，两千万，一个亿？”
　　“除非你们家那个老东西出来，否则的话，一旦战争打起来，你们大汉国不会好过的。”
　　那个老东西……
　　这个称呼，有点儿大不敬了。
　　但是，谁都知道冥王的身份，实力，也知道冥王的那个性格，就算是刘融心里面稍微有那么一点点不满，也可就这样，不会多说什么。
　　“我明白了，多谢冥王殿下过来，我这边会尽量安排的。”刘融站了起来，拱了拱手，说道。
　　“知道就好，总之，快点把这个女人弄出去，不管是北大陆南大陆海洋里面都行，总之别在我这东大陆上面乱搞，回去了。”
　　丢下了一句话，冥王手中的长枪，在这宫殿的地板上用力一砸，地面上陡然之间裂开了一条黑乎乎的缝隙，冥王的身体直接就跳了进去。
　　就在那黑色的缝隙消失之后，地面上只剩下一片残破的砖块和石板。
　　刘融的嘴角微微哆嗦了一下：“来人，把这地板，给我修理好。”
　　“里维斯大公爵，跟我一起去，见一见那个女王了。”
　　不见面，怕是不行了啊。
　　……
　　交州。
　　领主府。
　　里维斯大公爵离开之前，可是千交代万嘱咐，一定要好好款待，将来会发生什么事情，将来再说，在这之前，绝不能让叶岚挑出来任何的毛病。
　　这一桌子的好菜，美酒。
　　就算是盖伦布鲁克平日里在接待长安来的客人的时候，都不会这么奢侈。
　　整个酒桌，只有盖伦布鲁克一人，也根本没动筷子，只是有些拘束的坐在旁边，那种感觉，就好像叶岚是主人，盖伦布鲁克是客人一样。
　　叶岚也不含糊，也根本不在乎，更加没有任何一丁点儿女王应该有的礼仪，手里面抓着一根酱蹄膀，正在啃着。
　　酱蹄膀，这是叶岚最喜欢的食物。
　　地球上的时候就很喜欢吃，但是来到这个世界之后，基本上就没什么机会能够品尝到那种味道了，没想到在这东大陆居然吃上了。
　　两只白嫩的小手都是油乎乎的，嘴唇上面都泛着一层油脂的光泽。
　　不过叶岚混不在意，大快朵颐。
　　废话，吃美食的时候，还要小口小口一点一点的吃着，烦不烦啊，享受都没了，只剩下煎熬。
　　好吃的东西，就是要这样大快朵颐才舒服嘛。
　　就在叶岚吃的正香的时候，突然之间停顿了下来，随手一丢，将酱蹄膀给丢在了面前的盘子里面。
　　那个动作都让盖伦布鲁克哆嗦了一下：“女王大人，怎么了，可是不满意？”
　　“没，没什么不满意的，味道很不错，真的。”叶岚一边说着，一边上下寻摸着，结果也没发现什么餐巾纸之类的东西，干脆也懒得去找了，随手在桌布上面，将手上的油脂给擦掉，顺手抿了一下嘴巴，站了起来。
　　“有人来了。”
　　有人来了？
　　谁呀？
　　盖伦布鲁克也是个高手，但并不曾察觉到有什么动静。
　　过去了几秒钟之后，盖伦布鲁克脸色微变，总算是感觉到了两个人的脚步声，身体噌的一下就站了起来。
　　抬起头看过去，只看到就在自己的宫殿外面，两个身影正在迅速冲着这边走过来。
　　自己比叶岚晚感应了一段时间，可能只是十几秒，但这十几秒，就是双方之间的差距。
　　两个人，一个中年男人走在前面，里维斯大公爵跟在身后，快步走了过来。
　　在看到那中年男人的时候，盖伦布鲁克唰的一下，单膝跪在地上：“皇帝陛下……”
　　“行了行了，起来吧。”刘融随意的挥了挥手，目光就落在了叶岚的身上。
　　叶岚是女王，刘融是皇帝。
　　两人身份平等，自然不用这样行礼。
　　“你就是大汉国的开国皇帝刘邦吧，你好你好……”叶岚笑嘻嘻的伸出去了一只手。
　　刘融愣了一下，下意识的伸出手握了一下。
　　只感觉自己的掌心当中黏糊糊的，满是油脂，看了一眼叶岚面前的酱蹄膀，顿时明白究竟是怎么一回事儿了。
　　满脸无奈。
　　“咳咳，那个……女王陛下，很抱歉打扰了您用餐的兴致。”
　　“不过，你认错了，我，不叫刘邦，我也不是大汉国的开国皇帝，大汉国的开国皇帝乃是在下先祖，号光武帝，刘文叔，在下刘融，乃是目前大汉国的皇帝。”刘融自我介绍。
　　光武帝，那就是西汉刘秀的国号了。
　　而刘秀，貌似就是字文叔。
　　看来，这所谓的大魔法师，陨石操纵者，就是刘秀无疑了。
　　“哦哦，是吗，抱歉，是我记错了。”叶岚微微一笑：“那么，请问一下，刘秀在哪儿呢？”
　　刘秀？
　　刘秀这个名字，大汉国绝大多数人都不知道，只知道开国皇帝光武帝，刘文叔，知道刘文叔本名刘秀的，除了大汉国极少数的皇室嫡系成员之外，其他人全都不知道。
　　这个叶岚，究竟是如何知道先祖名讳的？
　　而且，居然直呼先祖名字，实在是大不敬。
　　但是现如今，叶岚表现的，让刘融越发的摸不透了，好像对自己东大陆这边，对自己的先祖，都是了如指掌一样。
　　这叶岚，究竟是想要做什么？
　　“抱歉，先祖早已仙逝。”刘融有些歉意的说道。
　　仙逝？
　　“死了？”叶岚突然笑了起来：“别开玩笑了，谁都能死，那刘秀，不会那么容易死的吧？”
　　“就连我们西大陆都知道，大汉国的开国皇帝一直都还活着呢……怎么可能那么轻易就死了？”

第五百七十七章 你死了两千年，我来的（2）
　　刘融脸孔微微僵硬了一下，干笑着说道：“那只是传闻而已，做不得真的。”
　　一直这样被叶岚询问，让刘融感觉主动权已经完全被叶岚掌控，身为一名帝王，这可不是一件好事儿。
　　“女王陛下，您这一次来我这大汉国，究竟是所谓何事？”刘融直截了当，开门见山，询问叶岚真正的目的。
　　委以虚蛇，旁敲侧击，对自己没什么好处。
　　毕竟叶岚知道的事情，明显要比自己多的多。
　　既然这样的话，还不如直接来比较好。
　　刘融是一个很会控制自己脸上表情的人，不管发生什么事情，脸上的表情，自始至终都没有太大的变化，让人看不出来刘融心中所想。
　　控制心中情绪，是身为帝王最基础的一门学科。
　　可是，刘融看面前这个魔女，一直笑嘻嘻的，不管是什么样的想法，完全都表现在脸上，根本不像是一个身为女王应该有的样子。
　　可越是这样，刘融心里面就越发的没底气了，总感觉这叶岚，在那一张笑嘻嘻的脸庞之下，似乎藏着什么东西，若是不能将事情给弄清楚了，刘融是寝食难安。
　　想要窥视叶岚真正的想法，也是难上加难。
　　“我来干啥？”叶岚歪了歪头。
　　“怎么说呢，一来呢，我现在管理着西大陆那边，虽然并不是很情愿，算是被推上去的，不过，总算是个女王了，你是东大陆的皇帝，自然是要来往来往的。”
　　“二来呢，我还没来过东大陆呢，对东大陆这边的风土人情也是相当好奇，所以想要过来瞧一瞧，见识见识。”
　　“这第三吗，是想要过来办件事儿，一件小事儿而已，你不用放在心上。”
　　小事儿？
　　你越是说小事儿，就越发的不能安心啊。
　　毕竟，西大陆的女王，跑到东大陆这边说要办一件小事儿，谁信啊？
　　真要是一件小事儿，手下人都安排了吧？
　　“为了办理这件事儿，我想要借阅一下你们东大陆皇室藏书阁，听说里面有很多藏书，想要去看看，这只是一件小事儿吧，皇帝陛下应该不会不答应吧？”叶岚微笑着询问道。
　　皇室藏书阁？
　　刘融面色古怪，皇室藏书阁，里面并没有什么特别贵重的东西啊？
　　皇室藏书阁里面只是保存着很多东大陆这边的古书而已，并没有什么特别贵重的东西，难道说在皇室藏书阁里面，还有什么自己不知道的秘典不成？
　　刘融悄悄看了一眼旁边的里维斯。
　　这个老狐狸立马就明白了刘融的想法，悄悄点头，暗自传了一个信息出去，要求长安城那边在最短的时间之内，查阅一边皇室藏书阁里面所有的藏书。
　　这些小动作，虽然说非常隐秘，但是还逃不出叶岚的眼睛，叶岚看的一清二楚，不过叶岚明显并没有将这些小动作放在心上。
　　毕竟自己所要寻找的，只不过是一些历史记录神话传说之类的东西，绝不是什么贵重的东西。
　　“没问题，这只是一件小事儿而已，别的不说，您还救了莉莉，莉莉这丫头可是我从小看着长大的，这点儿请求，还不会拒绝。”
　　“还有其他要做的事情吗？”刘融继续问道。
　　“有，如果可以的话，我还想要跟你的先祖刘秀当面谈谈呢……”叶岚耸了耸肩：“对了，你们先祖的妻子，是叫阴丽华吗？”
　　嗡……
　　就在阴丽华这三个字刚刚出现，叶岚陡然之间感受到了一种不一样的气息。
　　嘴角翘起了一抹弧线。
　　还以为这人能隐藏多长时间呢，当听到这三个字之后，终究还是忍不住了啊。
　　阴丽华，刘秀的原配妻子。
　　跟刘秀的感情非常深厚，刘秀当皇帝之后，这阴丽华就是皇后，死了之后，也是和刘秀葬在一起的。
　　“刘融，你先下去吧，让我跟这位小女单独谈谈。”一个低沉的声音，缓缓从旁边传来。
　　那个地方，原本空无一人，可是伴随着这个声音，一个身影逐渐浮现了出来。
　　那是一个，模样大约三四十岁的中年男子，面如冠玉，相当俊美，留着长长的胡须，头发扎着一个发髻，一身汉服。
　　虽然并不曾多言，但身上自有一股帝王气。
　　哪怕面容看起来和善，但是一举一动，举手投足之间，都带着一种不一样的风度。
　　在看到这人出现之后，刘融，里维斯，全都变了脸色。
　　只有盖伦布鲁克，明显并不清楚这人究竟是谁，但是看刘融还有里维斯的模样，以及直呼刘融名字这一点就能看出来，这人的身份绝对不一般。而且，当这人出现的时候，盖伦布鲁克只感觉自己的双腿，都在控制不住的战栗着。
　　甚至就连大厅四周的窗帘，都在不断的摇晃，大厅当中，不断涌现出来一阵阵的轻风。
　　“是，先祖。”刘融毕恭毕敬的说道，悄悄看了一眼叶岚，又看了一眼先祖，旋即躬身后退。
　　没错，这人就是大汉国的开国皇帝，光武帝刘秀。
　　虽然早已将皇位给传下去，对外宣称，也是已经去世，但实际上还活着，一直都还活着，一千多年了。
　　领主府大厅当中，只剩下了叶岚，还有对面的男子。
　　“您，就是光武帝刘秀吧？”在面对这种祖宗级别的人的时候，就算是叶岚，也不敢造次，毕恭毕敬的行了一礼。
　　“不错，我就是刘文叔，请问小女，究竟是何人……”刘秀的目光，凝视着叶岚，眼神当中明显有些狐疑：“你，为何会知道丽华？”
　　“难道说，你也是……”
　　“正是，真要算起来，虽然没有血缘关系，但大概你也算是我的先祖了。”叶岚笑了一下说道，毕竟是将近两千年前的人物了，叫一声先祖，也不会吃亏。
　　“我很好奇，为何，大汉国供奉女娲伏羲，却并没有供奉三皇五帝？”叶岚有些狐疑的问道。
　　“连三皇五帝都知道？”刘秀突然哈哈大笑：“果然，你跟我来自同一个地方，哈哈哈……”
　　“供奉的太多，那就供奉不过来了，这个世界，乱七八糟的神灵实在是太多，让人烦躁，所以我就给全部取消了，只供奉女娲伏羲！”刘秀傲然说道。
　　想当年，大汉国刚刚建立，拆除所有的神庙，教会，那是何等意气风发，谁敢说一个不字儿？
　　正是因为毁掉了教会，除掉了原本宗教势力的根基，才有了现如今大汉国的稳定，皇权稳固，宗教祭祀，只是一个仪式，根本没有任何实际上的权利，宗教祭祀的相关人员，不得干涉朝政。
　　“哈哈，小友，是什么年代的人，什么时候过来的？”好不容易遇到了老乡，刘秀大约也有些开心。
　　“呃，你死了之后，差不多两千年，我过来的……”



第五百七十八章 我还没死呢！第一位萌主gal玩大佬出现啦！
　　死了之后两千年来的？
　　刘秀的脸庞上面顿时有些不爽：“小女娃子不会说话，老夫我还没死，我还活的好好的呢……”
　　“再活个千把年也没什么问题。”
　　对叶岚说自己死了，这一点刘秀相当的不满。
　　“你这话，可是大不敬的，放在从前我还当皇帝的时候，脑袋瓜子都落地了。”刘秀哼了一声说道。
　　“您是祖宗，自然不会跟咱这种小辈当中的小辈儿计较了吧。那不显得您心胸狭隘，没肚量了吗？”叶岚倒是也没什么害怕的。
　　虽然最开始的时候，毕恭毕敬，但是很快也就恢复了原本的性格。
　　很明显刘秀也没有跟叶岚计较这些事情的意思，只是哼哼了一声：“小女娃子，倒是挺牙尖嘴利的，行，那我就不跟你计较了，否则的话，会被人说我小气。”
　　“来来来，坐下来，陪老祖我喝一杯……”
　　可能是遇到了跟自己来自同一个地方的人，刘秀的模样看起来也是相当开心，招呼叶岚坐下。
　　“我问你一些事情，跟我说说，我……就是……那个……之后的事情……”
　　明明自己还活着，总感觉有点儿不太对劲儿。
　　“啊啊，说这个啊……你是病死的。”
　　“我说了，我没死，我还活着。”刘秀感觉有点儿咬牙切齿了。
　　“可是在咱们那个世界，你就是死了。”
　　“死的时候，还发了一道遗诏，说是自己这辈子，没对百姓做什么好事儿，后事都要从简，能省就省，还要求，官员们不要去祭拜，最后，就随便挖了个坑儿埋了……”
　　“不过你死的时候，已经六十二岁了，在当时那个年代，你已经算是长寿了，倒是也没什么大不了的。”
　　刘秀脸上的表情有点儿郁闷，明明自己是个活生生的人，愣是要说自己死了，总感觉有点儿不舒服。
　　估摸着是自己失踪之后，那边不知道怎么安排自己的事情，所以对外宣称自己已经死了，还不让人祭拜，可能就是不想被人发现问题吧。
　　“好吧好吧，死了就死了吧，那我死了之后呢，现在汉朝还在不在了？”刘秀决定在这个问题上放弃了。
　　叶岚没好气的翻了个白眼：“做梦呢，都两千年了，汉朝怎么可能还在，早灭亡了。”
　　哪儿有什么千秋万世啊？
　　刘秀自然是懂得这个道理的，可是心里面终究是希望着，汉朝能够千秋万载，永恒不衰，现如今听到叶岚的话，心里面终究感觉有些凉凉的。
　　“跟我说说吧，之后都发生了什么事情……”
　　哎！
　　一声有些无奈的叹息。
　　老爷子的目光，虽然是看着叶岚，但是叶岚能感觉到，老爷子目光的焦点，并不在自己身上，那是看向不知道究竟在何处的远方。
　　虽然已经过去了一千多年了，虽然自己是这个世界大汉国的开国皇帝，但是……故土，终究是令人怀念的。
　　这辈子，可能永远都无法回去了。
　　能遇到一个跟自己一样从故土而来的人，也算是一种幸运，就算是看不到，能听一听也算是不错了。
　　“我的历史成绩不怎么样啊。”叶岚有些苦恼。
　　自己学习成绩，就是那种勉强不挂科的类型。
　　要让自己详细说一说，还真有些难度。
　　“那个，你死了之后，继任皇帝的好像是你的第……第几个儿子来着，总之总之，就是汉明帝。”
　　“汉明帝之后是汉章帝。”
　　“这俩皇帝比较有本事，史称明章之治，不过这个汉章帝后期，有点儿昏庸，老年痴呆了，导致外戚势力大增，嚣张跋扈，到下一代帝王汉和帝继位之后，就把这些外戚都给铲平了，这时候，差不多达到了东汉极盛时期。”
　　“在这汉和帝之后，就开始走下坡路了。”
　　“太后称制，外戚干政，宦官专权，外戚和宦官，斗的是个你死我活，朝政腐败，豪强势力开始大肆兼并土地。”
　　“等到了汉恒帝，汉灵帝的时候，更是昏庸无能，官方买官卖官，大肆敛财，然后就爆发了黄巾起义。”
　　“汉朝差点儿就灭亡了，虽然最后黄巾起义被平定，但是平定黄巾起义的时候，需要借助地方势力，导致地方军阀，数量越来越多，越来越强。”
　　刘秀脸色都变得阴沉了下来，明显对自己的子孙后代如此昏庸无能相当的不满。
　　从高祖刘邦开始，创立汉朝，中间经历了多少风雨，就是有这些无能之辈，导致朝代的更迭，国家的衰亡。
　　“其中有一个死肥宅叫董卓，很胖。”
　　“这货，直接挟持汉献帝，迁都长安，到这个时候，汉朝基本上就已经名存实亡了。”
　　“后来，随着董卓被干掉，差不多，又进入了三国时期。”
　　“三国时期，那是什么？”刘秀有些狐疑。
　　“简单来说，就是你们家那点儿地皮，被三个人给瓜分了，其中一个喜好人妻的家伙，挟天子以令诸侯，另外一个，耳朵超大的很爱哭的家伙，还是你们家的旁系血亲，另外一伙人，是萝莉控。”
　　“三股势力打了好几十年，那差不多算是中原地带，最乱的一些年代了。”
　　同时，也是英雄辈出的年代。
　　“三国混战，难道不会让外族入侵吗？”刘秀有些担忧。
　　虽然说早已过去了多年，自己也不是曾经的光武帝了，但是……终究还是心念故土。
　　“外族入侵？”叶岚突然有些嘲弄的笑了一下。
　　“那也得他们有那个胆子和实力才行。”叶岚的语气当中都有些叹服：“三国时期，可以说是能人辈出的时期，顶级的谋士，顶级的将军数不胜数，后人常说，曹魏，西蜀，东吴，这三个，若不是出现在同一个年代，稍微错开一点，任何一个，都能轻松一统中原，可惜，三个碰到了一块儿。”
　　“虽然三国在打内战，但边境也牢牢的守着，不管是南蛮，山越，乌桓，还是匈奴，要么被灭族，要么臣服，闹腾不起来的。”
　　“那就好，那就好啊……”刘秀老怀大慰。
　　虽然汉朝已经灭亡，但听到这些事情，刘秀已经深感宽慰。
　　“那现在呢？”刘秀突然之间好奇，现在的华夏，究竟是一种什么样的存在。
　　现在？
　　叶岚突然之间不知道该怎么回答。
　　“全世界，两百多个国家……”
　　“咱们家，是世界五大流.氓之一……”
　　五大流.氓？
　　这是什么称呼？
　　刘秀一时间都有些呆了，不过刘秀毕竟是聪明人，很快就明白了叶岚的意思，脸上露出了一抹欣慰的笑容：“好，好，好，不用被外族欺负就好。”
　　“曾经，我们被欺负过。”
　　“不过以后，不会了……”叶岚也笑了。

第五百七十九章 结盟（4）
　　喝酒吃菜。
　　谈古论今。
　　虽然说主要都是叶岚在给这位真正的老祖宗，谈论一些这老祖宗去世之后的事情。
　　虽然说叶岚记住的事情也并不是很多，很多地方还是错乱的，不过刘秀依旧是听得津津有味的。
　　对于刘秀来说，在离开中原那么长时间，还能听到故土的消息，比任何事情都要更加的珍贵。
　　不知不觉，天都已经黑了。
　　刘融，里维斯还有盖伦布鲁克三个人在院子里面绕了一圈又一圈，不知道这两位在里面究竟谈论什么事情，时不时的还能听到老祖一阵哈哈大笑，或者是愤怒的声响。
　　这种情况，让刘融越发感觉到古怪了，真不知道老祖跟这个女人究竟有什么好聊的？
　　这叶岚，该不会跟老祖认识吧？
　　这么说，这叶岚也都一千多岁了？
　　不像啊。
　　虽然说，这个世界的高手，寿命很长，外貌上面基本看不出来多大岁数，但是气质上面，行为做事上面都能看出来一些的。
　　岁数大了，自然而然那气质就要更加沉稳一点，行为做事也更有规矩一些。
　　街头的那种老无赖，虽然有，但是这些人，想要成为高手，基本上是不可能的，毕竟想要成为一个高手，最基本的，就是心理方面的素养。
　　而叶岚，在这方面，根本看不出来任何的素养。
　　忍不住悄悄在门外探了一个脑袋进来，结果脑袋瓜子刚伸出来，一个酱蹄膀立马砸在了刘融的脑袋上，刘融还不敢生气，连躲开都不敢，因为那是自家老祖宗扔的，他能咋办？
　　难道还冲过去，冲着老祖宗甩俩耳刮子不成？
　　“呼，能听到故土这么多的事情，也算是值得了。”许久之后，刘秀突然发出了一声叹息，然后目光再一次看向叶岚，目光逐渐变得凝重，冷冽了起来。
　　“那么现在该谈论一些其他的事情了，敢问小友，前来我大汉国，究竟所为何事？”
　　“刘融那笨小子，对付不了你，有什么事情，老夫我接着就是了。”
　　终究是一代皇帝。
　　私情和公事方面分的很清楚。
　　叶岚虽然和刘秀来自同一个地方，但是，如果叶岚所要做的事情，真的是对大汉国不利的话，刘秀也绝不会手下留情，该出手时就出手，这才是身为一名帝王应该做的事情。
　　“既然这样，我也就不再隐瞒了。”
　　叶岚眼眸微微眯了一下：“老祖，敢问，你可知道恶魔？”
　　刘秀点头：“自然知道，在我刚来这个世界的时候，就遇到了恶魔大军，袭击人类城市，虽然我也不知道究竟是怎么回事儿，但，我就是拥有了那种力量，召唤了一枚天外流星，坠落在恶魔大军当中，一下子，几乎将恶魔大军全灭，恶魔的事情，我怎么可能不知道。”
　　“你要来的事情，跟恶魔有关？”
　　叶岚点头：“没错，恶魔，重新出现了。”
　　刘秀有些嘲弄的摇头：“我还以为是什么事情呢，恶魔出现了有什么大不了的，重新灭了就是，一千年前，我能毁掉恶魔的大军，一千年后，我照样可以。”
　　“不，这一次不一样，这一次的恶魔，明显要比古书当中记录的恶魔，强大的多，可不是那么容易对付的。”叶岚的语气，则是有些沉重。
　　在古书当中的记载，恶魔的确是一种很可怕的生物，但是这种生物的实力，终究有限。
　　每一次人类世界，虽然需要付出很大的代价，但都能赢。
　　可是这一次，目前出现的恶魔，只有北大陆兽人族当中的那一些，可就是那寥寥无几的恶魔，几乎已经灭绝了兽人族。
　　所以叶岚断定。
　　或许是因为恶魔已经很多年未曾出现。
　　导致各种恶念，积累的太多，恶魔的数量和实力，可能也要比之前强大的多的多。
　　三百年前妹妹所做的事情，虽然让恶魔出现的时间推迟了三百年，但，治标不治根，三百年后恶魔再一次出现，就像是堆积到了极点的洪水，爆发出来的力量，会更加更加的可怕。
　　“而且，除了恶魔之外，还有另外一些东西，也盯上了我们所在的这个世界，就是所谓的域外之神。”叶岚继续说道。
　　“神？你说的是上面的那些废物？”刘秀指了指头顶，语言当中诸多不屑。
　　“看来，你跟天界的神灵交过手？”叶岚问道。
　　刘秀点头：“交过手，当时下来了一大群，数千个天使，甚至还有十几个神灵出现了。”
　　神灵，一般情况下是下不来的。
　　但是，当时刘秀的出现，可能是让那些神灵感觉到了威胁，所以集合数万名神灵的力量，强行打开了天界之门，送下来了一大批的天使，甚至还有十几个强大的神灵带队，虽然出现在下界的时间，不能太长。
　　可那些神灵觉得，这短短的时间，已经足够将刘秀除掉。
　　但结果，明显没那么简单，因为刘秀还活着。
　　“最后，我杀死了那几千个天使，掐死了那十几个神灵，从那之后，天界就再也没有人下来找麻烦了，也不说在我大汉国的地盘上传播宗教了。”
　　这也是一个狠人，比曾经的黑卡蒂还要凶残一点。
　　“如果真的只是那些废物的话，我也就不用担心了。”叶岚摇了摇头说道：“是比天界的那些废物，要强大的多的多的存在。”
　　“我也去过上面。”
　　“也跟那些神灵交过手，也弄死了几十万的天使……对天界的力量，我不担心，我担心的是那些所谓的域外之神，曾经天界当中出现了一个域外之神的分身，只是一个分身而已，就导致数千天界的神灵陨落。”
　　“外神的实力，要比天界的神灵，强大太多了。”
　　“而在那些外神当中，一个特别特别强大的家伙，就盯上了我们这个世界，想要将我们整个世界，给一口吞下去。”叶岚说道。
　　这一番话，让刘秀都感觉有些不可思议：“虽然老祖我岁数大了，但也不是这么糊弄的吧，什么样的存在，居然能一口吞下我们这个世界？”
　　刘秀觉得叶岚是在开玩笑。
　　可是叶岚脸上的表情，却是凝重的让刘秀的心里面都咯噔了一下，那种模样，不管怎么看，都不像是在开玩笑啊。
　　“你说的是真的？”
　　“没错，绝无虚假，我们这个世界，本就已经被吞掉过一次，直接导致上一代的文明灭亡，那个外神，将我们这个世界当做了女人的肚子，来繁殖自己的后代……”
　　“如果被吞下，不管是你的大汉国，还是我大唐国，不管是你的子孙后代，还是我身边的那些女孩儿，还有你我，谁都活不下去，全都要死……”叶岚的声音，冷幽幽的。
　　哪怕是刘秀活了这么多年，都感觉身上有些凉飕飕的。
　　“我再问一句，你没有骗我？”
　　“绝无半点虚假，所以，我这一次过来，还有另外一个目标，希望我们可以联手，结盟……”

第五百八十章 一堆的手办（5）
　　刘秀在斟酌着叶岚的话语，如果叶岚所说的事情都是真的的话，那可就是一件大问题了。
　　事情，似乎要变得格外的麻烦了。
　　恶魔，刘秀并不担心。
　　可如果是比恶魔强大的多的多的存在的话，那就很难办了，饶是刘秀的实力很强，但是刘秀也知道，自己还远远没有达到天下无敌的境地。
　　“你，有亲自遇到你所说的外神吗？”刘秀沉声问道。
　　“遇到过……”
　　“差点儿被吞了。”
　　“当时若不是某个强者赶来帮忙的话，我可能就要死了。”想到当时的画面，叶岚心里面也有些后怕，不管是被黑暗吞噬的时候，还是后来莎布尼古拉斯的幻影出现的时候，叶岚都是完全没有任何信心的。
　　“现如今，那些所谓的外神，大多都被封印，暂时无法出现，但是这些存在透过自己强大的精神力量，不断的在干涉，诱惑这个世界上的生命，在发展自己的信徒，利用信徒的呼唤，可以将自己的分身释放出去，甚至是将自己的封印给打开。”
　　“我在来到东大陆的路上，遭遇到一群深潜者，生活在海洋深处的怪物，那些深潜者，就是外神的信徒。”
　　“除此之外，还有食尸鬼之类，数量众多。”
　　“只靠西大陆那边的力量，根本不足以对抗这些外神，所以我才希望，我们可以保持合作关系，如果外神真的出现在这个世界，我们可以联手。”
　　“这不是为了别人，纯粹为了我们自己而已。”
　　刘秀的眼睛眯着，手指一直在桌面上轻轻的敲着，在心里面斟酌着叶岚所说的话。
　　“你之前所说，要到大汉国皇室藏书阁当中，可也是为了这件事情？”
　　叶岚点头。
　　合作，如果是九尾在自己身边的话，肯定不会让叶岚一下子透露出来这么多的情报，但是叶岚，并不想藏着掖着那么多，既然合作，那么告诉刘秀这些内容也没什么坏处，好让大汉国这边也能提前做好准备。
　　“如果真是你说的那样，看来这东大陆太平了一千年，又快要到了战乱的时候了啊……”刘秀的声音当中，稍微有些无奈和惆怅。
　　身为帝王，刘秀并不是那种好战的皇帝。
　　哪怕是在和平年代，依旧会滋生出很多黑暗，或许会有很多人无辜枉死。
　　但是，比起战争来说，和平终究是那么珍贵。
　　“没问题，你可以进入大汉国皇室藏书阁，我那边会安排一下的……”
　　“看来老头子我，闲散了这么多年，怕是要重新出山了……”嘴巴里面似乎在说着有些无奈的话。
　　可是，当话语到了末尾的时候，却陡然之间豪气干云。
　　这才是刘秀，慈祥的老爷子，只是他的一面而已，真正的刘秀，依旧是充满了霸气，帝王之气。
　　所谓的宴会，实际上也就是叶岚和刘秀在这边喝酒吃菜而已。
　　就算是刘融和里维斯这些人也只能在门外等候着。
　　就在这所谓的宴会结束之后，刘秀离开，同时吩咐刘融好好招待叶岚等人，叶岚等人有任何要求，尽可能满足。
　　刘融并不清楚叶岚和刘秀之间究竟谈论了什么事情，自家老祖，为何会这般看重叶岚。
　　但是，对于老祖交代下来的事情，刘融不敢拒绝。
　　刘秀，虽然已经不再是皇帝，但是太上皇的身份，依旧是超然的。
　　叶岚并没有着急着去长安城。
　　而是在领主府这边等着九尾，阿尔忒弥斯那些人回来，几个人出去玩儿了，似乎玩儿嗨了，虽然领主府这边已经安排了很多人过去寻找，愣是没找到。
　　一直到了晚上八九点的时候，一个个这才回来。
　　九尾，阿尔忒弥斯，艾琳，雪姬，赤焰，还有姬玛。
　　每一个人似乎都购买了很多东西，大包小包的提着，也不嫌麻烦。
　　女人啊，果然不管是哪个世界上的女人，似乎都没有多少区别，在逛街这方面，总是别有天赋。
　　“你们都买了什么？”叶岚有些好奇。
　　“我买了女神大人的雕像……”姬玛红着脸，说道。
　　“我也买了女王大人的雕像。”九尾也是喜滋滋的拿出来了一个七分之一手办。
　　“我也是。”
　　“我也是……”
　　雪姬，赤焰更加不例外了。
　　自己看到自己的手办，那种强烈的羞耻感，是一般人根本无法理解的，叶岚感觉自己内心深处那种强烈的耻辱，几乎快要让人崩溃。
　　这玩意儿，西大陆那边都有吧？
　　为何还要跑到东大陆这边购买，这边的价格，要昂贵好几倍啊，一群败家娘们儿啊……
　　嘛，反正也不缺钱，倒也不用很在乎这种事情。
　　叶岚的目光落在了艾琳和阿尔忒弥斯身上，这几个女人当中，也就这两位正经一点儿了吧？
　　总不会跟其他几个女孩子那样，也买什么手办……毕竟，都是好几百岁，几千岁的人了，还玩儿手办，太幼稚了。
　　“我买了一套……”艾琳似乎有点儿不好意思，脸蛋儿绯红，小心翼翼的说道：“十二个……”
　　叶岚感觉脑子有点儿晕乎乎的。
　　目光飘向了阿尔忒弥斯，这位可是正儿八经的女神大人啊……
　　“我就买了一件……”阿尔忒弥斯说道。
　　好吧，好吧，虽然也买了，但是只有一件，总算是没有那么吓人。
　　“等身的……”
　　脸上稍微好转一点儿的脸色，再一次僵硬了下来，算了，当自己没说，当自己啥都没问。
　　这样下去不行啊，以后西大陆那边，到处都是自己手办，培养出来一群肥宅的话，那可怎么办？
　　不行，回去之后，得想个办法，将这些手办全都给禁止了才行。
　　“还是我好吧？”脑海当中传来了艾尔莎略微得意的声音。
　　“我可是没去浪费钱，买那种东西……”
　　叶岚感激涕零，身边总算是有一个正经人了，那叫一个感动啊，眼泪都快要流下来了。
　　“不过，我可以自己制造，而且，我制造的，要比她们手里面的更漂亮，而且使用液体金属做成的，外表跟你一模一样，你要不要看看？”
　　叶岚……卒！
　　有刘秀这位太上皇在这边安排，事情非常的顺利。
　　刘融已经迅速安排好了，叶岚等人，通过定向传送卷轴，已经进入了长安。
　　原本刘融还想要大张旗鼓的迎接一番，但是被叶岚拒绝了，叶岚并不喜欢那种仪式上面的东西。
　　相比较下来，叶岚更加在意什么时候才能找到圣光女神的分身。



第五百八十一章 雪之女神多谢本书第一个萌主，gal玩大佬！
　　皇室藏书阁。
　　说是一个藏书阁，不如说是一个藏书殿，就像是宫殿一样宽阔，高大，九层高，占地面积极大，每一层当中，全都摆放着密密麻麻的书籍。
　　一眼看过去，甚至会让人有种头晕目眩的感觉。
　　晕了。
　　刚进来，看了一眼，叶岚就感觉自己的身子，好像在控制不住的微微摇晃着。
　　叶岚总算是明白，亲自带着自己进入藏书阁的刘融，为何会是那种奇怪的表情了。
　　的确，这里面的藏书，究竟有多少本？
　　几万，几十万，甚至是上百万？
　　想要在这么多的藏书当中，找到自己想要的东西，怕是千难万难了，别的不说，单单只是将这些书给看个遍，都不知道需要多少年。
　　虽然不同的书籍，都有不同的分类，但即便如此，依旧是一个艰巨的任务。
　　“艾尔莎，靠你了，扫描一下，将所有的书内容，全都复印一份。”叶岚很聪明的，找到了一个工具人……啊，不对，是帮手，是得力助手。
　　艾尔莎的计算能力，想要记录下来这里面所有的内容，绝对是个易如反掌的事情，没什么大不了的。
　　毕竟，相比较重新研发来说，只是复印一份，那工作量要小得多。
　　“我的主人，您这是在偷东西吧？”艾尔莎的声音，稍微带着一点点的怪异。
　　“瞎说什么呢，读书人的事情，能叫偷吗？”叶岚没好气的说道。
　　“快点，将所有的内容，全部在你那边复制一份，然后给帮我甄选一下，其中可能跟圣光女神的分身有关的书籍。”
　　隐隐约约的，似乎能听到了艾尔莎发出了一个略微有些嘲弄的声音，也不知道是不是错觉。
　　总之，就当做是错觉好了。
　　叶岚老老实实的坐在一张椅子上，静静的等待着。
　　皇室藏书阁，平日里也算是有些客人，但是现在，外面全都是卫兵在把守，刘融交代过了，只要自己在这藏书阁当中，严禁其他任何人进入，打扰自己工作。
　　艾尔莎的动作很快，书里面的文字是很多，但是艾尔莎的计算能力，一秒钟究竟能运算多少亿次？几千万亿次？
　　想要记录下来这里面所有的内容，并不是什么困难的事情。
　　艾尔莎的身子，已经从叶岚的身上脱离，在阁楼当中飞行着，一本本书，出现在艾尔莎手中。
　　短短的时间，在艾尔莎手中出现了厚厚的一摞，总共数十本书，放在了叶岚面前。
　　“这些书里面记录的内容，有疑似是圣光女神分身的记录，究竟是不是我无法判断，需要你自己来决定。”艾尔莎说道。
　　“谢了。”
　　这是由衷的感谢。
　　真的。
　　若不是艾尔莎帮忙，这地方，这么大的工作量，叶岚可能真的要被累死了。
　　但是有艾尔莎帮忙之后，工作量直接就减少了很多。
　　下面就该自己的了。
　　叶岚伸了一个懒腰，抓起来了一本书翻看了起来。
　　这是一本，有关神明显灵……说白了，就是在记录各种各样神迹的书。
　　绝大部分内容，都没什么意思，但是其中有一条记录，却是引起了叶岚的注意。
　　这条记录当中，记录的是一场瘟疫！
　　这一场瘟疫，是由战争引起的，那是数千年前的事情，在那个年代，大汉国还远远未曾成立。
　　东大陆和现在的西大陆也差不多，国家数不胜数，甚至说有些时候一个城市就是一个国家，相互之间战乱不堪。
　　就有这么两个国家，之间发生了一场惨烈的战争。
　　势均力敌，几乎是同归于尽的战争。
　　在这一场战争当中，双方全都付出了非常惨重的代价，死伤无数，国力大幅度衰竭，承受不住战争的压力，两个国家被迫撤兵，准备回去好好休养生息一下。
　　但是战场，就留在了哪儿，战场上面遍布死尸，堆积如山，血流成河，这些尸体，根本无人收敛，两个国家都已经打的精疲力尽，根本就无力去安葬这些尸骨，只能任凭这些尸骨暴尸荒野。
　　再加上老鼠，乌鸦，蟑螂各种动物虫子，连绵阴雨不断，瘟疫大爆发了。
　　根据书里面的描述，那种瘟疫，跟欧洲那边曾经流传过的黑死病差不多。
　　所谓的黑死病，其实就是鼠疫。
　　属于超级传染病，传染能力非常强，主要通过啮齿类动物传播，表现为高热，喉咙肿痛，咳嗽，呼吸困难，出血等症状，病死率极高。
　　欧洲中世纪黑死病爆发的那一次，从1347年到1353年，就这么短短几年的时间，夺走了欧洲差不多三分之一的生命，两千五百万。
　　就算是世界上最惨烈的战争，第二次世界大战当中，欧洲总共死亡的人口，也只是其总人口的百分之五而已，可想而知这一场瘟疫究竟有多么可怕。
　　在这个东大陆当中爆发的瘟疫，差不多也是这种类型，因为战场上面腐烂的尸体太多，而这些腐烂的尸体，大多都含有各种各样的细菌和病毒，随着被老鼠啃食，病毒在老鼠的身体当中又产生了变异。
　　而老鼠的活动性是非常强的，传染的速度非常快。
　　就在战场周边的那两个国家，最先倒霉，大量的人开始身患重病，这个世界，本就对各种疫情瘟疫的防治不是很上心，不如说完全没有这种意识，也直接导致疫情迅速的扩张。
　　这两个国家最先沦陷，在这两个国家沦陷之后，又开始蔓延到了周边的国家。
　　当死亡的人数越来越多的时候，人们开始感觉到不妙。
　　所有人对于这种瘟疫闻声变色，根本没有办法去治疗，根本不知道该怎么做。
　　一旦遇到身患瘟疫的病人，都会立马躲开。
　　但是，这依旧无法阻止瘟疫的扩散，随着死亡的人越来越多，人们心中也变得越来越恐惧。
　　于是乎，在强烈的恐惧之下，一些惨烈的事情出现了，一些没事儿的人，担心这种瘟疫会蔓延到自己身上，在强烈恐慌的驱使之下，大量的人，聚集在一起，开始扑杀这些身患瘟疫的病人。
　　动用私刑，将其杀死，尸体就地焚烧。
　　而那些未曾沦陷的国家，则是动用所有的兵力，部署在边境，所有的关口，禁制任何人进入自己的国家。
　　如果发现有任何生病症状的人，全部就地斩杀，尸体焚烧。
　　可是，这些人根本不知道，携带病毒的，不仅仅有患者，还有那些老鼠，人能拦下，老鼠能拦的下来吗？
　　所有的防御措施，根本没用，一个个城市沦陷，一个个国家灭亡。
　　整个东大陆，几乎陷入了一片人间地狱，不管走到什么地方，都能看到大片大片的死尸，空气当中都弥漫着腐肉的味道。
　　而圣光教会，也就是趁着这一次机会，迅速扩张的。
　　圣光教会在那个时候，影响力已经不小了，但是远远无法跟自己巅峰时期的影响力相比。
　　圣光教会，对外宣称这是神灵对异教徒的惩罚，对那些不信仰教会的人做出的审判。
　　想要活下来，那就只有为教会奉献所有的一切，成为教会虔诚的信徒，才能获得庇护。
　　还别说，教会还真能救下来一些人，教会的高阶治愈术，还真能治好一些身患重病的患者，这种情况，也导致教会的信仰，瞬间就扩张出去，在东大陆这边成为了唯一的信仰。
　　刚开始，为了扩张教会的影响力，还真是免费治疗了不少病人。
　　只是，随着东大陆的信仰完全纳入了教会手心之后，教会开始收取高额的治疗费，那个费用，是一户普通人家，不吃不喝十年时间都存不到的钱。
　　有钱人，付出了金钱，获得了治愈。
　　教会，通过这种方式，大肆敛财，控制了东大陆几乎所有的财富。
　　而一般人，只能在痛苦和绝望当中等待着死亡。
　　就在地狱一般的灾难，还在蔓延，无数的平民，以为自己只能绝望死去的时候，一个人，出现了。
　　那是一个女人。
　　叫做雪！
　　一个如雪一样的女人！
　　雪之女神！

第五百八十二章 重要线索（2）
　　雪之女神，是人们对这个女人的称呼。
　　她有着雪一样美丽的容颜，雪一样白皙的肌肤，雪一样的长发，还有着雪一样的温柔……
　　谁也不知道这个女人究竟从哪里来，只知道这个女人的名字叫做雪。
　　也只知道，在这个女人走过的地方，所有的瘟疫，无声无息的消失了，原本因为无法支付昂贵的费用，难以获得治疗，只能在绝望当中等死的患者，身上的病痛，全都无声无息的消失了。
　　数不清的患者，被这个女人给治愈了。
　　一个城市，一个国家，在这个女人所走过的地方，所有的疫情，全都消失，就像是之前根本就从未发生过一样。
　　若不是因为这个女人的出现，这种疫情继续扩散下去的话，在这东大陆当中，可能除了教会的神职人员，外加上一些贵族，富商之外，其他人根本活不下去，那可能是席卷整个东大陆的可怕灾难。
　　因为救活了千千万万的人，所以这个女人被尊称为雪之女神，当时很多被治愈的人，为雪之女神建造神殿，神社，竖立雕像，无数人在供奉。
　　只是，这雪之女神只是出现了一次而已，只有这一次记录，在出现了这一次之后，就已经消失了。
　　就像是出现的时候一样，来的神秘，消失的也是那般的神秘。
　　只是，这件事情，似乎引起了教会的不满。
　　毕竟，对于教会来说，原本可以利用这个机会，直接将圣光教会的信仰传遍整个东大陆，同时还能收敛数之不尽的钱财。
　　可是，因为这个雪之女神的出现，导致教会的计划破产，被迫推迟了好几百年，在雪之女神出现之后数百年的时间，教会的爪牙，这才控制了东大陆。
　　而且在当时，甚至发生了一次反扑，差点儿导致教会毁于一旦。
　　圣光教会虽然在最开始的时候，救了一些人，这些人的信仰可能会相当忠诚。
　　可是在这之后，全都要收取昂贵的费用，这些人也只是为了活命，所以才付出了全部家产，投入了圣光教会的怀抱，心里面自然也有些不满，这些人甚至觉得教会在贪婪的狮子大张口。
　　所以，当疫情得到了控制之后，在东大陆当中，出现了以信仰雪之女神的新生教会，而且，新生教会的信徒数量扩张的速度非常快，短短的时间，基本上就能和圣光教会分庭抗礼。
　　这一件事情，差点儿导致了圣光教会的灭亡。
　　不过，圣光教会的教皇，明显要心狠手辣的多，同时跟诸多国家，大贵族勾结在一起，而信仰雪之女神的平民居多，双方在力量方面有着巨大的差距。
　　最终雪之女神教灭亡，信徒被圣光教会列为异教徒，全部被贬为奴隶，圣光教会统治东大陆。
　　并且将曾经拯救了东大陆瘟疫的雪之女神，列为邪神，禁止民间朝拜，祭祀，甚至连雪之女神的名字，都禁止出现在任何书籍上面，任何记录着雪之女神名字的书籍，都会被列为禁书，撰写，传播，阅读含有雪之女神内容书籍的人，都会受到异端审判会的审判。
　　当然，虽然教会的行为相当的霸道，可是想要堵住那么多人的嘴巴，终究是不大可能，所以还是有一些书籍流传了下来。
　　仔细的阅读了一遍，叶岚眉头紧紧的皱在一起。
　　记录虽然并不是很详细，可是从这些内容上面来看，这个所谓的雪之女神，行为做事的风格，跟圣光女神很是相似啊。
　　毕竟，圣光女神的分身，并没有使用圣光女神这个名字，比如说自己脑子里面的那个分身，名字就叫做琉璃女神。
　　那么东大陆这边的分身，名字叫做雪之女神也没什么好奇怪的。
　　“阿尔忒弥斯，问你个事情……”叶岚一只手放在太阳穴的位置，使用了讯息魔法，联系到了阿尔忒弥斯。
　　月神。
　　月神，对于天界的事情，还是比较了解的。
　　“怎么了？”月神很快就给出了回应，耳朵里面能听到月神那熟悉的，清脆的声音，隐隐约约的，甚至能听到一些水声。
　　“你在做什么？”那种奇怪的声音，让叶岚有些好奇，不知道现在月神究竟在干嘛。
　　“泡温泉……”
　　什么，泡温泉？
　　叶岚的身子，噌的一下站了起来：“在哪儿呢，我也去……”
　　讯息当中，清晰的传来了一些叽叽喳喳的声音，都很熟悉的女性的声音。
　　晕了，自己身边的那些美女，包括月神，艾琳在内，全都在泡温泉，而这个时候，自己居然在图书馆里面，阅读这些枯燥无味的文字？
　　开什么玩笑，自己也要去泡温泉。
　　当然，叶岚纯粹只是想要泡一下温泉，好放松放松自己疲惫的身子，至于其他乱七八糟的想法，可是从来都没有出现在叶岚的脑子里面，从来都没有。
　　叶岚可是一个很纯洁的家伙，脑子里面绝对不会出现那种乱七八糟，肮脏的想法的。
　　啪……
　　只是，叶岚刚站起来，准备冲向门外的时候，一个厚厚的书本，就砸在了叶岚的脑门上。
　　叶岚一只小手捂着自己的脑门，有些泪眼摩挲的凝视着面前的艾尔莎，在叶岚身边，敢毫无顾虑的敲打叶岚脑袋的，除了艾尔莎之外，也没其他人了。
　　“干嘛？”
　　叶岚有些不忿的询问道。
　　“什么干嘛，办正事儿，不许出去。”艾尔莎双手掐腰，有些凶巴巴的下达着命令。
　　究竟谁才是主人啊？
　　心里面虽然感觉相当的不爽，但是叶岚也只能在心里面嘟囔了两声，不敢多说啥。
　　“阿尔忒弥斯，问你个事情，在天界当中，有雪之女神吗？”叶岚询问道。
　　阿尔忒弥斯并不知道叶岚这边发生了什么事情，只是思考了一下，旋即就给出了答案：“有啊，在天界当中，以雪为称号的女神有数十个。”
　　“其中有起源之神吗？”
　　“没有，全都是后神，你问这个做什么？”阿尔忒弥斯有些好奇。
　　“没什么，你继续泡温泉吧。”叶岚挂断了电话……啊不，是停止了讯息魔法。
　　这是一个很重要的消息。
　　天界当中，后神的实力很弱，天界当中的以雪为名的女神，绝对无法突破圣光女神的封印，哪怕只是分身，都很难做到。
　　而且，能治疗几乎蔓延到整个大陆的瘟疫，除了圣光系魔法之外，其他类型的魔法很难做到这一点。
　　也就是说，这个雪之女神，是拥有着圣光系魔法的女神，而且，还能出现在下界，还不是后神……
　　圣光系魔法，起源之神，突破圣光女神的封印，傻白甜……不对，是悲天悯人……
　　综合各方面的线索来看，这雪之女神，是圣光女神分身的可能性，大幅度增加，叶岚心里面，基本上已经完全确认了这一点。
　　“艾尔莎，给我搜索一下关键字，雪之女神……”叶岚快速说道。
　　“我要知道，雪之女神，在这之后，究竟又发生了什么事情……”

第五百八十三章 惩戒之岛（3）
　　搜索关键字，真的是一个很方便的功能。
　　艾尔莎就静静的坐在叶岚的身边，一双眼眸凝视着前方，那一双眼睛，瞳孔当中，似乎有数不清的数据，正在以奇快无比的速度快速的闪烁着。
　　大约过去了几秒钟之后，艾尔莎收回了目光，转而看向叶岚：“雪之女神，可能已经被封印了。”
　　叶岚脸色变了一下：“你说什么？雪之女神被封印了？”
　　艾尔莎微微点了点头，从面前桌子上面的书籍当中抽出来了一本，放在叶岚面前。
　　“雪之女神，在被圣光教会的人，当做眼中钉之后，圣光教会就已经着手开始消灭雪之女神的计划。”
　　毕竟，教会不允许在这个世界上存在能够威胁到自己控制的人出现。
　　之前的西大陆就是这样，所有的一切，必须要在教会的掌控之下才行。
　　叶岚眉头紧紧的皱着，翻看着面前另外一本书。
　　这是教会的一些记录。
　　记录着教会当中发生的各种各样的事情。
　　教会的记录，分为两种，一种是明面上的记录，用来忽悠信徒，还有教会当中权限不够，地位不高的神职人员的。
　　第二种，就是隐藏的记录……
　　在这隐藏的记录当中，清晰的记录着所有教会的黑暗和罪恶，这些事情，也是必须要记录下来的，对于后面的教皇来说，也是一个经验，否则的话，万一教会突然之间遭受到了莫名其妙的袭击，甚至连仇人究竟是谁可能都不知道。
　　当然，在这些记录当中，全都在打着神灵的旗号，不管自己所做的事情，究竟有多么的不要脸，也必须要伪装的冠冕堂皇不可。
　　书里面，将所有其他的对手，全部都给描绘成了罪恶的异教徒，只有自己，才是神灵的使者。
　　对于这种情况，叶岚并不奇怪，犯下的罪恶越多，越是希望将自己描绘成纯洁无垢的白莲花。
　　或许在最开始的时候，他们还知道这些内容只是在骗人，但是骗得多了，可能他们自己都以为这是真的了。
　　在刘秀消灭东大陆教会势力的时候，教会当中的一些藏书也被收纳在藏书阁当中。
　　雪之女神……在雪之女神的信徒，开始在东大陆出现的时候，教会就已经察觉到这一个新生宗教是圣光教会的巨大威胁。
　　而雪之女神，就是这无数信徒，最大的依仗。
　　雪之女神展现出来了非常可怕的神力。
　　只要雪之女神还存在的话，那么圣光教会拥有的一切，总有一天会被完全剥夺，对于教会来说，失去现在的权利和地位，是一件绝对不能被接受的事情。
　　想要对付那些信徒，最先要解决掉的，就是雪之女神，只要雪之女神被干掉，那么教会的威胁，自然而然的就大幅度的降低。
　　虽然说雪之女神拯救了千千万万的人，但是，教会对于这些人命，从不曾放在心上，只要你影响到了教会的利益，那就是教会必须要除掉的目标。
　　雪之女神并不喜欢战争，也并不杀人，教会派遣了一大批的强者，去暗杀雪之女神，但谁都没有成功，而雪之女神也并没有杀死这些人，在将这些人击败之后，就让这些人离开了。
　　只是雪之女神的仁慈，并没有换来什么好的回应，反倒是被教会利用这一点，纠结了数量更多的强者，准备进行一次最大规模的捕杀。
　　但是教会也很清楚，雪之女神的实力很强，想要正面击败雪之女神几乎是不可能的事情，所以教会利用雪之女神非常仁慈这一点，设下了一个非常简单，却又非常歹毒的阴谋。
　　教会传出了消息，就在东大陆外海区域的某座岛屿当中，还存在着大量瘟疫的患者，故意将这个消息传播出去，钻进了雪之女神的耳朵。
　　在听到了这个事情之后，雪之女神自然不会无动于衷，前往那一座岛屿，准备拯救这座岛屿上的患者。
　　但是，这只是一座荒岛，上面一个患者都没有，有的只是教会，准备了很长时间设立下来的一个陷阱。
　　关于战斗的过程，并没有太过详细的描述，只知道，为了干掉这雪之女神，教会准备了成百上千的高手，在那个年代，高手的数量要远比现在这个年代多的多，十阶十一阶的高手近百人，甚至还有审判者级别的强者。
　　最终的战争，三名审判者，全灭，十一阶高手，几乎全灭，十阶高手活下来了不足三分之一。
　　而那一座岛屿，也就变成了禁地。
　　雪之女神，被封印在那一座岛屿上面，由圣光教会的初代圣女，还有三名初代圣子候补人共同负责看管。
　　这一封印，就是数千年。
　　这些记录实在是太遥远了。
　　以至于后面的教会，都不知道这些事情，毕竟，就算是那些教皇，也没那个时间，将教会的典籍一遍一遍的翻看。
　　再后来，当刘秀将圣光教会给赶出东大陆的时候，这个岛屿，更是被彻底的遗忘，孤独的存在于深海当中。
　　这座岛屿，被称之为惩戒之岛。
　　名字的意义，就是在惩戒那些不信奉圣光教会的异教徒。
　　虽然一个拯救了万千生命的女神，究竟有何罪恶，需要受到惩戒？
　　“艾尔莎，确定一下这座岛屿的方位，我们需要去那座岛上看看。”叶岚深呼吸了一口，沉声说道。
　　无法保证，这座惩戒之岛上面封印的雪之女神，究竟是不是圣光女神的分身，但毕竟是一个可能，既然知道了，叶岚自然是要亲自过去看一下的。
　　“方位已经确定，从东大陆沿海出发，继续往东行驶，大约需要经过六百海里的距离！”
　　那就是近千公里了吗？
　　稍微有点儿遥远，不过无所谓了。
　　既然已经决定了，那么叶岚准备直接出发。
　　瓦良格号改已经出现在港口外面，一个个身影出现在甲板上面，准备再一次出海。
　　只是，就在瓦良格号，刚刚启动的时候，另外一个身影，轻飘飘的，就像是一道柳絮一样，降落在甲板上面。
　　不是老祖宗刘秀又是谁？
　　羽扇纶巾，颇有一番风流滋味。
　　“老祖，你这是……”叶岚有些好奇。
　　“想必你是发现了什么吧，我和一一同前往，可以吗？”刘秀笑了。
　　叶岚眼眸微微眯了一下，旋即绽放笑颜：“自然没问题，有老祖一起跟着，我反倒是感觉更加的安心了……”



第五百八十四章 禁空领域（4）
　　叶岚知道刘秀为何要出现在这里。
　　虽然叶岚和刘秀来自同一个世界，算得上是故乡，但是刘秀现在更加在意的，终究是大汉国。
　　而且，刘秀对于叶岚所说的这些事情，未必就完全相信。
　　在刘秀心里面，任何可能会对大汉国造成伤害的事情，都是必须要严格避免的，所以刘秀跟着自己，也算是一种监视，避免自己做出什么对大汉国不利的事情。
　　叶岚也知道，不过叶岚并不在乎。
　　刘秀，也算是见多识广，毕竟在这个世界上生活了上千年的时间，足迹几乎踏遍了东大陆每一寸土地，就连西大陆，北大陆都去过，但是刘秀也从未见识过如此庞大的军船。
　　对于这种船只，表示出了相当的好奇。
　　一般人，在看到这种大船的时候，心里面可能也就只有那么一个想法，大，实在是太大了。
　　但是对于刘秀来说，所能感受到的，可就不仅仅只是庞大这么简单，刘秀更能清晰的感受到，在这一艘庞大的军船当中，蕴含着可怕的力量，虽然这种力量并不曾展现出来，可一旦展现出来，那定然是毁天灭地的力量。
　　“卖吗？”
　　“不卖！”
　　全速前进。
　　乘风破浪。
　　平静的海面，掀起了滔天的波浪，海面从两边分开。
　　白色的浪花，在天空中挥洒。
　　空气当中弥漫着一种特殊的海腥味，那种味道，并不会让人觉得难受，相反，还有一种清新怡人的感觉。
　　“这艘船，是怎么制造出来的？”来来回回看了好多遍，刘秀最开始可能是感觉有些不好意思。
　　但是终究还是按捺不住胸腔当中的好奇，凑到了叶岚的身边询问道。
　　叶岚的脸上浮现出来了一抹微笑：“老祖，你死了两千年了……”
　　死了？这丫头又说自己死了。
　　刘秀都有点儿吹胡子瞪眼睛了，这小丫头说话实在是太不中听了，就不能换个别的说法吗？
　　“两千年的时间，我们生活的那个世界，早就已经变得大不一样了。”
　　“这是科技的力量，天上飞的，地上跑的，水面上游的，水下面深潜的，各种强大的机器，都能制造出来，这些，根本不算什么的。”叶岚笑着说道。
　　“虽然地球上，没有魔法，没有斗气，但是地球上拥有科技，依靠着这些科技力量，同样也能达到魔法和斗气能造成的效果，甚至还要更强。”
　　“至于我们身下，算得上是一艘航空母舰，主要是用来打鱼的。”
　　从大小上面看起来算，只不过这一艘航空母舰没有舰载机而已。
　　“我倒是很好奇啊，老祖你在这个世界上生活了千年，难道说完全没有遇到过什么外神之类的存在吗？”叶岚歪过头，询问道。
　　“甚至说是外神的信徒，那些邪恶的宗教都是，还有这海洋里面的深潜者……”
　　“你口中所说的外神，我并没有遇到过。”刘秀摇头：“不过，邪恶的宗教，倒是遇到了不少，那些宗教，行为做事，简直令人恶心，以活人献祭，生挖心脏，作为供奉，生食人肉……”
　　“所以，在我建立起来了大汉国之后，就将女娲和伏羲确定为可以供奉祭祀的神灵，至于其他，所有宗教，全部加以铲除，遇到这种宗教，也是雷霆手段，绝不姑息，一旦发现直接消灭，不单单是改变信仰，这些信徒也会直接处以死刑。”
　　“甚至说，在大汉十三州当中，有一个州的领主，都是这种邪恶宗教的信徒，还是高层，但是最终也被我给除掉了，就连这个领主都被我亲自杀死。”
　　“只要管理的足够严格，这种东西，就没有滋生出来的土壤。”
　　刘秀的声音，稍微有些自傲。
　　对于这种阴邪罪恶，残忍的宗教，刘秀可从不会手下留情。
　　也只有残酷的刑罚，才能保证这种黑暗不会滋生出来。
　　这一点，就要比西大陆那么多的管理者好的多，那些领导人根本不知道自己国家的背后，究竟潜藏着多少的黑暗和罪恶。
　　惩戒之岛。
　　距离海岸边大约近千公里的距离。
　　只不过，在这超大号航空母舰全速前行之下，倒是也浪费不了太长时间。
　　就在第二天清晨，阳光从天边挥洒下来的时候，一座小岛，也已经在远方若隐若现。
　　“惩戒之岛吗，你来这座岛屿，究竟做什么？”刘秀目光凝视着远处的岛屿，询问道。
　　“这座岛屿有什么特殊的地方吗？”叶岚感觉到刘秀所说的话，稍微有点儿不太对，连忙问道。
　　“稍微有点，这座岛屿，据说有点儿邪门，虽然是一座岛屿，但是在岛屿上面，没有任何生命。”
　　“什么生命都没有，光秃秃的，没有植物，也没有动物，甚至就连天上的海鸟，也不会降落在这个岛屿，就连远洋捕鱼渔船，想要在这座岛上，稍微休息一下也做不到，曾经就有一些海船，登上这座岛屿，结果，莫名其妙的失踪。”
　　“消息传到了大汉国那边，也曾经派遣了诸多高手过来巡查，但最终一无所获，这座岛上什么东西都没有，只能判断，这惩戒之岛，和海船的失踪，没有任何消息。”
　　“到最后，这座岛屿变成了一个禁地，一些远洋渔船，就算是油尽灯枯，也不会在这座岛上修整，甚至就连靠近这座岛屿附近的海洋都不会进去。”刘秀说道。
　　“是吗，那还真是有点儿吓人。”叶岚笑了：“不过，这座岛上，可能存在着某些特殊的东西。”
　　深呼吸了一口，叶岚背后一双龙翼张开，哪怕黑卡蒂已经脱离了自己的身体，但是对于现在的叶岚来说，就算是不借用黑卡蒂的力量，照样能张开巨龙的翅膀。
　　巨大的龙翼，用力的呼扇了一下，身子冲着前方呼啸过去。
　　刘秀哈哈一笑，脚尖一点，身体也是御空而行。
　　这里可不是港口，没有能够让瓦良格号改停靠的地方。
　　一个个高手呼啸过去，留下艾尔莎一人，将瓦良格号改给回收之后，也驾驭着自己的机甲作战系统，飞向了那一座岛屿。
　　刚飞到岛屿上空，叶岚的脸色猛然之间变了一下，身体控制不住，就像是一枚炮弹一般，笔直的冲着地面上坠落。

第五百八十五章 岛屿上的监狱（5）
　　砰！
　　身体从高空，以好几倍的重力加速度，笔直的砸在了地面上。
　　双腿微微弯曲，身体坠落的地方，直接被砸出来了一个巨大的坑洞。
　　这个地方，有问题。
　　刚刚来到这座岛屿上面，叶岚立马就能感受到那种不同，在这座岛上，存在着一个强大的禁空魔法阵。
　　岛屿上面根本无法飞行，就算是自己有着翅膀都做不到。
　　最重要的是，这座岛屿上面，重力可能是外界的好几倍，甚至是十几倍，就像是一座沉甸甸的山峰，一直压在肩膀上一样。
　　那种禁空魔法阵，就连叶岚都有些扛不住，压力实在是太大了。
　　后方，刘秀倒是不紧不慢，轻飘飘的落在了地面上，眼瞅着叶岚那有些狼狈的模样，脸上浮现出来了一抹不怀好意的笑容：“呀，我忘记告诉你了，这座岛上存在着一个特殊的禁空魔法阵，任何人都无法在这座岛屿上飞行，就连我都做不到。”
　　“哎，人老了，记性也差了。”刘秀摇晃着脑袋说道。
　　那个模样，让叶岚恨得牙根痒痒，这老家伙，明显就是故意不告诉自己，想要看到自己吃瘪，什么记性变差了。
　　简直可恶。
　　后方，阿尔忒弥斯，艾琳，姬玛，雪姬，赤焰，九尾还有艾尔莎，也一个个降落下来，有了叶岚那狼狈的模样在前，后面的人都有了心理准备，倒是没有太过狼狈。
　　就跟刘秀所说的一样，这座岛屿，面积不小，但岛屿上面，全都是斑驳的，甚至是带着一抹乌黑的山峰和岩石，根本看不到任何的植被。
　　没有树木，没有草地，什么都没有，就连坠落的沙滩上面，也连一块贝壳都看不到。
　　这是一座，已经死去的岛屿。
　　什么惩戒之岛，或许叫做死亡之岛，还更加合适一点吧？
　　岛屿上感受不到任何一丁点儿生命的气息。
　　海风吹过，明明是清晨，温度也不算低，但一个个只感觉浑身直起鸡皮疙瘩。
　　用阴风阵阵来形容这里的感觉，可以说是再合适不过。
　　阳光也无法驱散那种阴郁，虽然这个岛上似乎没有任何生命，但是任谁都能感觉到，这一座海岛，绝对不是普通的岛屿，在这座海岛上面，定然存在着诸多可怖的危险。
　　“老祖，你走前边？”叶岚眨巴着眼睛，看向了旁边的刘秀：“毕竟，你是长辈，走前面比较好。”
　　“喂，你胡说什么呢？”刘秀顿时瞪大了眼睛：“我只是跟过来凑个热闹而已，发生什么事情是你们的事儿，跟我没什么关系，我在后面跟着就行。”
　　叶岚撇了撇嘴巴，看来让这老头儿走前面是不太可能了，不过算了，叶岚也并不是很在意，左手超电磁枪，右手等离子炮。
　　在做好了战斗的准备之后，叶岚就准备往前走。
　　“等一下，我来吧。”艾尔莎在身后说道，叫住了准备走在前面的叶岚。
　　叶岚有些狐疑的看了一眼艾尔莎：“我走前面吧，前面还不知道是一种什么样的情况，你走在前面可能会有些危险。”
　　“我说我来，我可没说我走在前面。”艾尔莎柔柔的笑了一下，对于叶岚担心自己这一点，艾尔莎感觉心里面暖暖的。
　　这个女孩子，并不曾奢望太多。
　　真的，艾尔莎从不会去奢望太多，只要叶岚能偶尔关心一下自己，只要在叶岚心中有自己的位置，艾尔莎就已经心满意足了。
　　身子半蹲了下来，一只手放在地上，就在艾尔莎的掌心当中，一个个小小的仿生机器人快速的出现。
　　清一色，全部都是机械老鼠，头部的位置带着摄像头，能轻而易举的将远处的画面，播放在叶岚等人面前，用来探路，可以说是最合适不过。
　　就算是真的有什么危险也能提前察觉到。
　　这些机械老鼠的速度很快，斑驳凹凸的地面，无法阻挡这些机器人老鼠的脚步，八个镜头，分别记录着八个方向不同的画面。
　　在叶岚和刘秀面前，更是出现了一块屏幕，清晰的展现着所有的一切。
　　“这是什么东西？”刘秀对于这种特殊的道具有些好奇，这并不是魔法，在艾尔莎制造出来这些奇怪的金属生命的时候，刘秀完全没有感受到魔力的波动。
　　“机器人。”叶岚嘿嘿一笑，简单的说道。
　　时间一分一秒过去，这八个机器人探测到的区域也越来越远，最远的机器人，距离这边已经超过了五公里的距离。
　　一个机器人从岛屿的中间穿过，方向就是一条直径。
　　另外两个机器人，分别从岛屿两边出发，围绕着海滩的区域，准备进行一个圆环。
　　第四个机器人，则是前往岛屿上最高的那一座山峰。
　　剩下四个机器人，则是分别在两边的区域当中进行搜索。
　　滴滴滴滴……
　　突然间，屏幕当中，一个机器人的头部，红色的光点快速的闪烁起来。
　　就在这一个机器人的面前，居然出现了一个奇怪的东西，跟岛屿上其他地方乱石丛生截然不同的奇怪的建筑。
　　那是……一座宫殿吗？
　　不，并不像是宫殿，更像是巨大的，用巨石堆砌起来的监狱。
　　阴森，可怖。
　　一片漆黑。
　　透过机器人拍摄到的画面，甚至能看到那一座至少五十米高的巨大监狱上空，都笼罩着一层浓郁漆黑的氤氲，不断的蠕动着。
　　叶岚的呼吸，稍稍变得急促了起来。
　　这应该就是自己要寻找的地方了。
　　阴森，黑暗。
　　即便只是透过屏幕，似乎都能感受到那种令人作呕的气息。
　　监狱的前方，有着一扇巨大的石门，石门是打开的，只是，光芒照耀到了石门前方，似乎就被完全吞噬，根本看不清石门里面的画面。
　　屏幕上面呈现出来的，更像是一个黑黢黢的黑洞，好似什么庞大猛兽的嘴巴一样，妄图将所有的入侵者，全部都给吞噬。
　　“进去看一下……”
　　艾尔莎点了点头，指挥着那一个机器人，叽叽喳喳，快速冲着石门爬行过去，同时，就在机器人的脑袋上面，甚至还出现了一个探照灯，让人可以窥视到石门里面的模样。
　　就在那机器老鼠刚刚进入石门里面，探照灯刚刚照射进去的瞬间。
　　啪的一声，屏幕上的一块区域，彻底的变成了一片黑暗。

第五百八十六章 那还是人吗？（1）
　　屏幕上，八个画面当中的一个，变成了一片漆黑，很明显，那一台机器老鼠已经被销毁。
　　只是刚刚那一幕，发生的实在是太快了，以至于没人能看清楚究竟是怎么回事儿。
　　死亡之岛上面，还有活着的生命。
　　一个个相视一眼，都能看出对方眼神当中的凝重。
　　虽然还不知道在这个死亡之岛上面究竟存在着什么样的生物，但是岛屿上的那种气氛，就让人毛骨悚然，饶是叶岚这种级别的高手，都感觉内心深处一片压抑。
　　对于这种高手来说，这种气氛，就已经足够在一定程度上判断危险。
　　总之，这里绝不容小视。
　　“艾尔莎，调集其他的机器人过去。”
　　艾尔莎点了点头，在艾尔莎的操纵之下，其他的七个机器人，迅速靠近那一个监狱大门。
　　一个个打开着探照灯，进入了监狱的大门，只是，跟第一个机器人老鼠的下场，几乎没有任何区别，都是刚刚钻进去立马就被毁掉。
　　只有在最后两个机器人被毁掉之前，总算是拍摄到了一瞬间的画面。
　　艾尔莎特意将那个画面给截取下来，放大，终于能够窥视到那监狱当中的一些画面。
　　出现在镜头当中的，赫然是一个身体枯干的矮小身影。
　　身体真的是一片枯干，简直就是皮包骨的那种。
　　身上的衣服，早已看不出来原本的颜色，或者说，那根本就不是什么衣服，只是身上皱巴巴的表皮？个头大约只有一米五左右。
　　或许是因为实在是太过瘦小，倒是那个个头看起来更加矮小。
　　身体上面白色的皮肤，干巴巴的附着在骨头上面，就在这个画面当中，能清晰的看到骨头的轮廓。
　　男女，已经分辨不出来了，杂草一样的头发，乱糟糟的铺散着。
　　手指就像是骨爪一样，灰黑色的指甲，看起来都有些卷曲。
　　只有那一双眼眸，若隐若现的散发着一种黑红色的光芒，可能是这一个存在身上唯一的颜色。
　　这是一个人，这一点，毋庸置疑。
　　至少他有着人类的身躯，四肢，脑袋。
　　只是这个所谓的人，究竟是死是活，都有些看不出来了，那个模样，只让人浑身鸡皮疙瘩。
　　“这个人，可能跟教会有着什么关系。”刘秀眉头皱了一下之后，说道。
　　“老祖怎么知道？”
　　“手里面的权杖，那是东大陆教会主教以上神职人员才能使用的权杖。”指着屏幕上，那个类人形生物手中的权杖，刘秀说道。
　　“东大陆，圣光教会的权杖和西大陆的有点儿区别，西大陆教会神官主教手中权杖杖头的形状是圆形的，东大陆这边是菱形的……在大汉国的国库当中，还留存着一些，当做古董。”刘秀稍微解释了一下。
　　既然刘秀都这么说了，那应该是没错的。
　　这么说，这个人可能是圣光教会的主教，不……是圣子。
　　按照自己从书里面看到的内容，教会在将雪之女神封印之后，安排了当时初代大圣女，还有三个圣子，在这里看守封印，避免雪之女神逃脱封印，重回东大陆。
　　雪之女神的实力太强了，教会这边的人，就算是聚集起来了所有的顶尖力量，付出了非常沉重的代价，也无法将雪之女神击杀，只能将雪之女神封印。
　　曾经的大圣女安娜，实力就是超强。
　　初代大圣女的实力更是毋庸置疑。
　　而圣子的实力，也绝对不弱。
　　圣子，全都是未来的教皇候补，那是从千千万万的年轻信徒当中挑选出来，精心培养，只有其中的佼佼者，才能成为圣子。
　　教皇，需要的不仅仅只有处理各种事情的手段，还有自身的实力。
　　三个初代圣子的实力，也绝对不容小视。
　　而且，教皇的圣子和圣女一样，外貌方面，也是一个非常重要的因素，只有那种身材，容貌，都是上上之选的人，才能接受培养，这是第一关。
　　也就是说，教会的圣子，全都是帅哥。
　　可眼前这个家伙，完全就是个瘦骨嶙峋的家伙，说是一个骨头架子，都完全没有任何人会怀疑。
　　这样的家伙，怎么会是圣子？
　　在这些年，这里究竟发生了什么事情？
　　数千年的时间，没有人知道这里究竟发生了什么，也没人知道，为何所谓教会的圣子，居然会变成这种人不人鬼不鬼的模样。
　　虽然没有办法窥视到全部，但是能看到这些，叶岚已经满意了，伸了伸懒腰，冲着那边走了过去。
　　刘秀只是呵呵一笑，并肩而行。
　　一个个身轻如燕，身体就像是在地面上漂浮一样，虽然无法御空飞行，但是这些人的实力，依旧是毋庸置疑，脚尖在地面上轻轻一点，身子就能呼啸出去数十米的距离。
　　短短几分钟的时间，那一个监狱就已经出现在前方。
　　黑乎乎的入口，依旧恍若一个黑洞一般，妄图吞噬所有一切的生命，耳朵里面，隐隐约约当中，似乎能听到尖锐的嘶鸣和嚎叫。
　　“艾尔莎，你跟我一起进去，其他人守在外面。”叶岚静静的说道。
　　赤焰，雪姬还有其他人脸色立马狂变。
　　“女神大人，不能让你涉险，应该是我们进去，女神大人在外面守着比较合适。”赤焰立马说道。
　　“要不然，就我们一起进去。”姬玛也在旁边小声说着。
　　监狱很大，几十米的高度，至于长度，谁也说不准，毕竟后面，就是山壁，从那门口的位置，不断渗透出来一阵阵浓郁的阴暗。
　　恐怖的滋味，只让人毛骨悚然。
　　这种情况下，谁也不愿意让叶岚一个人涉险。
　　“外面需要留守一些人，否则的话，有什么东西逃出来都没人能拦截。”叶岚摇了摇头。
　　“赤焰，雪姬，九尾，姬玛，艾琳，你们五个留在外面。”阿尔忒弥斯静静的说道。
　　“我和叶岚，还有艾尔莎一起进去。”月神直接确定了下来。
　　谁都知道，艾尔莎和叶岚同身共体，两个人自然是要在一起的。
　　而阿尔忒弥斯，不管怎么说，也是一个神灵，实力还是相当不错的，神灵比一般的凡人和天使，更加不容易死去。
　　“那就这么定了，你们守在这附近，除了我们之外，不要让任何一个生命，从这里逃出去。”叶岚沉声说道。
　　下达了命令之后，目光凝视着面前的大门，叶岚深呼吸了一口，一头钻了进去。
　　身边，艾尔莎紧紧跟随！



第五百八十七章 诅咒（2）
　　至于刘秀，眼瞅着面前的情况，也只是微微一笑，跟在了后面。
　　外面，是艾琳，雪姬，赤焰几个人在守护。
　　刚刚进入监狱里面，叶岚面前霎时间一片漆黑，明明只是一道打开的门而已，但是就在这门内门外，完全就是两个不同的世界。
　　里面的一切，全都看不到。
　　浓郁的漆黑，就像是黑洞一样，吞噬了所有的光芒。
　　不过，对于叶岚这种级别的高手来说，那种黑暗，只是持续了那么短短的刹那，叶岚很快就已经恢复了过来，眼睛能感受到黑暗当中的一些存在。
　　可就在此时，耳边突然之间听到了一声刺耳的呼啸声音，似乎有什么东西，正在以极快的速度，从旁边砸过来。
　　叶岚脸色不变，右手猛然之间抬起，一把抓住了那个东西，触手冰凉，赫然是一把坚硬的法杖。
　　同时，叶岚的身体表面，圣光的陡然之间浮现出来。
　　柔和的白光，霎时间驱散了四周的黑暗，叶岚也终于看清楚了面前出现的那一张脸庞。
　　那……是一个什么样的生物啊。
　　比镜头下面看到的更加的清楚，也更加的令人恐惧。
　　一张脸孔，完全皱巴巴的，就像是干瘪的猴子。
　　在脸庞瘦骨嶙峋的情况下，那一双眼珠子就显得特别大，好像快要从眼眶当中暴突出来一样。
　　身上的衣服……不，身上根本就没有衣服，全部都是干瘪的皮肤。
　　皮肤上面，似乎还镌刻着特殊的符文，也都已经扭曲成一团。
　　这一个存在，一直生活在这监狱当中，似乎已经很长很长时间，没有感受到光芒的存在，突然之间被圣光照耀在身上，那一双眼睛，似乎感受到了极度恐怖的刺痛，甚至还有一种强烈的恐惧感。
　　嘴巴猛然之间张开，发出了一声尖锐到了极点的声响，手指猛的松开了掌心当中的权杖，身体迅速的倒飞出去，四肢并用，攀爬在墙壁上面，以奇快无比的速度，迅速的消失在圣光照射不到的黑暗当中。
　　突然袭击，戛然而止。
　　“那个人，是教会的圣子。”刘秀在后方沉声说道。
　　“那个家伙身上镌刻的符文，是一种魔法阵，在我毁灭东大陆教会的时候，做掉过不少圣子，有见过那种符文。”
　　“那个符文，有着一种特殊的意义，似乎是从天界光明神传播下来的，叫做光明神的恩典。”
　　“身上镌刻着这种符文，寿命会大幅度增加，几乎可以永生不死。”刘秀想了一下之后，说道。
　　毕竟已经过去了近千年，很多事情，刘秀记得也不是很清楚。
　　但这个效果，应该是没怎么改变的。
　　光明神的恩典？
　　之前被自己消灭掉的西大陆的教会，似乎已经没有了这种本事，估摸着是后来战神从光明神手里面抢走了对圣光教会的影响力。
　　而战神这个家伙，又是一个很抠门的家伙，也就没有继续留下这种魔法阵了。
　　“继续往前走……”叶岚掌心当中浮现出来了一团柔和的白光，那是一团纯粹的圣光，没有什么杀伤力，却是能让人清晰的看清楚前方所有的一切。
　　这是一个很高大的建筑，很宽阔。
　　宽度足够容纳三辆马车并排前进，高度的话，更是达到了数十米。
　　四周的墙壁，不知道究竟是用什么材料堆砌而成，看起来像是石头，但是又散发着一种金属一样的光芒。
　　脚下，两边，头顶的天花板，所有的墙壁上面，全都镌刻着密密麻麻的符文，这座岛上奇怪的法阵，似乎都是这些符文的效果。
　　叶岚留下的圣光，虽然不能说永远不会熄灭，但是持续了几天时间倒是没什么问题，虽然一道圣光的光芒稍微有些不足，但是多一点的话，就像是给这个通道当中，安排了数不清的路灯。
　　顺着路灯留下的光芒，一步步冲着前方走过去。
　　在这个过程，再也没有遭遇到任何生命的袭击。
　　一直走过去，也不知道走了几百米，甚至是几千米的距离，这个距离，可能早就已经超出了这座岛屿的范围，而且，通道似乎还是逐渐冲着下方延伸，虽然倾斜的幅度很低，但是真的是在逐渐向下。
　　“我们现在，应该在海平面下方三百米左右的地方。”艾尔莎大概判断了一下。
　　“这个通道，还有多远？”
　　“暂时无法判定，探测系统受到了影响，这里面磁场非常混乱。”艾尔莎微微摇头：“能探测的距离，非常短暂，不过，继续往前走个五十米左右，能看到一个岔口，似乎有一个房间。”
　　叶岚的眼眸微微明亮了一下，稍微加快了一点速度，果然，在五十多米之后，左手边的地方，出现了一个房间，房门早就已经被破坏。
　　似乎是被锐利的爪子给抓出来的一样，跟四周墙壁一样坚硬特殊的石头又像是金属一样材质的房门上面，遍布着密密麻麻的破烂的痕迹，有很多痕迹，看起来甚至有点儿像是爪子在上面愣生生抓出来的。
　　不仅仅是这一扇房门，甚至还有房间里面的墙壁上面，也到处都是被锐利的东西划拉出来的痕迹。
　　乱七八糟，上面甚至还有一些用利刃切割出来，形成的文字。
　　“该死的，为什么还不来？”
　　“为什么还不来？”
　　“什么时候才能从这里离开？”
　　“我要疯了，我要疯了，我要疯了……”
　　“该死的混蛋，你们已经将我们遗忘……”
　　“诅咒你们，我要诅咒你们，你们全都要死啊啊啊啊啊……”
　　狰狞的字体，能清晰的看出来留下这些文字的主人，那种慌乱，憎恨，愤怒，甚至是绝望的心情。
　　这里面的四个守护者，一个初代圣女，三个圣子，全都是经过了专门培养，最优秀的人啊，很难想象，这些人居然会变成这般模样。
　　房间里面，东西也很少，一张床，一个书柜，一张茶几，仅此而已。
　　只是，这些东西，基本上都已经变得破破烂烂。
　　“床下面，有本书……”艾尔莎轻声说道。
　　叶岚想要过去，将那本书给拿出来，但是被艾尔莎给阻止。
　　“书，已经腐朽了，轻轻一碰，就会化作灰烬。”艾尔莎说道，利用自己的能力，将书的内容给复印了一份，交给了叶岚。
　　封皮上面，就是两个猩红的大字。
　　诅咒！

第五百八十八章 千年孤独（3）
　　这本书，是艾尔莎完全按照床铺下面那本书作为模板复制下来的。
　　就连样子，都没有丝毫的改变。
　　书籍封面那两个字，就像是用鲜血绘制的一样，让人有些毛骨悚然。
　　实际上，这两个字，真的是用鲜血写出来的，至少，原本的那本书，就是鲜血写出来的。
　　稍微翻看了一下，叶岚终于明白了这地方究竟发生了什么事情，一页一页的看过去，叶岚脸上的表情显得越来越凝重，脸色看起来非常难看。
　　“怎么了？”
　　“书里面究竟写着什么？”阿尔忒弥斯和刘秀都有些好奇，想要知道这本书里面，究竟记录着什么内容。
　　“疯了。”
　　叶岚面色有些苦涩：“那四个人，全都疯了。”
　　“什么四个人，我们只遇到了一个吧？”阿尔忒弥斯有些狐疑。
　　叶岚长出了一口气，将这本书交给了阿尔忒弥斯还有刘秀。
　　随着两个人知道了这本书里面记录的内容，这两个人脸上的表情，也逐渐变得阴郁了起来。
　　这，并不是一本书。
　　更准确来说，是一本日记。
　　封面上面那两个字，是后来加上去的。
　　日记里面记录的内容，就是初代圣女和三个初代圣子，在这死亡之岛，还有着监狱当中发生的一切。
　　这座监狱，是集合了圣光教会无数的高手，甚至还有天界神灵，给与了魔法阵的原版，总算是制造出来的，可以用来镇压最强大的生命。
　　据说，这一个魔法阵在天界当中，是用来封印龙神的，其威力，自然不言而喻。
　　雪之女神就被镇压在这个魔法阵当中。
　　在雪之女神被镇压之后，教会的高层依旧感觉这样不够安全，所以安排了四个人，守在这里，看守雪之女神，避免雪之女神挣脱封印逃离。
　　这四个人，自然也就是初代圣女，还有三个初代圣子。
　　这四个人也欣然接受了这个任务，这种任务，相当的无聊，但是又非常重要，必须要有绝对的高手坐镇才行。
　　魔法阵的影响之下，岛屿上面所有的生命，死的死，跑的跑，没有任何活着的生物，除了四大高手外加上雪之女神。
　　同时，还有着强大的禁空领域，任何人，除非实力强大到通天彻地的程度，否则，就算是天界的神灵过来，也无法飞行。
　　日子虽然无聊，但这是教会交代的工作，自然是要好好完成的，不管是圣女还是圣子，在脑海当中，全都被灌输了无数忠诚于教会的信仰，绝不会做出背叛教会的事情。
　　即便是孤独，也只能忍耐下去。
　　而且，教会每隔一段时间，就会让人送过来一些食物，虽然难受，但至少活着是没什么问题的。
　　可是……问题，就出现在这里。
　　刚开始，孤独虽然煎熬，但能够忍受，可是随着时间越来越长，监狱里面四个看守者，越来越难以忍受那种滋味。
　　一年，没问题，十年没问题，甚至一百年也能撑得下去。
　　可是，两百年呢，三百年呢，一千年呢……
　　那种孤独，几乎快要令人疯掉。
　　也幸好，这里有四个人，至少，还有几个能说话的对象，否则别说一千年，百年的孤独，就足以让人彻底变成一个疯子。
　　不得不说，这四个人的意志力真的是相当可怕了，虽然脾气变得暴躁，疯癫，但终究还能忍受得住，叶岚感觉，要是换了自己被关在这种地方，没有手机没有电脑没有网络，也没有其他人，根本要不了几天，自己精神可能都要崩溃了。
　　这简直是一种病态到了极点的折磨。
　　四个人真的是受不了了，他们想要向教会那边提出申请，更换负责看守这里的人。
　　但是，就在这里，发生了一件最让他们绝望的事情。
　　原本，按时过来给他们送食物，衣服，还有其他生活用品的人……不来了。
　　不知道是遇到了海难，还是说教会忘记了，总之，不来了。
　　或许，真的是过去的时间太长太长了，以至于后来的教会，根本就忘记了这个地方的存在，也不再过来送食物。
　　孤独，饥饿，还有被抛弃的那种愤怒。
　　导致内心深处忠诚于教会的信仰，变得越来越薄弱。
　　他们开始忍不住，诅咒将自己派遣到这里的教会，信仰变成了憎恨。
　　他们想要走出这里，但是做不到。
　　这个魔法阵，完全限制，外面的人，只能讲食物塞进去，一旦进去了，就出不来，只有教皇手中的权杖，才能打开破开这个魔法阵。
　　被人舍弃在这里的那种滋味，真的是让人透心凉，凉透了，没有什么滋味，比这种情况更加令人绝望的了。
　　刚开始的时候，他们还满心希望，教会只是一个不小心忘记了，很快就会想起来的，他们想要等待下个月，等着送东西的人再次过来。
　　下下个月，下一年，下十年……始终都没有人过来。
　　实力到了他们这种地步，即便是没有食物也死不了，更何况他们身上还有神赐的咒文，可以确保他们几乎永生不死，没有被人攻击，正常情况下，几乎是不会死亡的。
　　但是，腹内空空，那种难以忍受的饥饿感觉，却是变得越来越浓烈。
　　饥饿，愤怒，憎恨，绝望，他们放纵，疯狂的媾和，只为宣泄心中的压抑和孤独……
　　各种负面情绪，拥挤在一起，让这些人变得越来越疯癫。
　　日记里面记录着的，全都是在知道自己已经被抛弃之后，内心深处的愤怒和疯狂。
　　这种情况根本不知道持续了多少天，日记也并没有记录多少。
　　或许，在知道自己已经被抛弃，内心深处的支撑轰然崩塌之后，这些人就已经彻底的垮了，变成了彻头彻尾的疯子。
　　中间，又过去了好多好多年的时间……叶岚这些人，算是第一批进入这一个监狱的人。
　　所看到的，已经变成了那种人不人鬼不鬼的模样。
　　无法想象，在这数千年的时间当中，究竟是承受着什么样的折磨。
　　孤独，真的是一种很可怕的东西，居然能将人给变成这般模样。
　　想一想，叶岚的身上就是一层鸡皮疙瘩。
　　全都看完了之后，阿尔忒弥斯还有刘秀两人，都是面色阴沉。
　　“我们现在出不去了，怎么办？”刘秀皱着眉头询问道。
　　虽然是在询问，但是那语气当中，明显并没有什么担忧。
　　“他们做不到，不代表我们做不到啊，不管是什么禁制，轰碎了也就是了。”叶岚耸了耸肩。
　　说起来，教皇的权杖？
　　那玩意儿，好像也在自己身上吧，有啥好担心的？

第五百八十九章 这个世界，配不上你（4）
　　“走吧，这个监狱，深着呢，里面似乎还有个祭坛。”叶岚叹了一口气说道。
　　祭坛，就是镇压雪之女神的地方。
　　依旧是那种略微盘旋，向下的通道。
　　也不知道过去了多长时间，耳朵里面，似乎能隐隐约约的听到一些声音，那些声音，听起来格外的诡异，尖锐，就像是凄厉的尖叫一样，令人毛骨悚然。
　　在听到这个声音的时候，就算是叶岚几个人都紧皱着眉头，感觉身上控制不住涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　那究竟是什么声音啊，听起来居然这么惨烈。
　　一个个相视一眼，加快了一点速度，冲着前方飞掠过去。
　　随着距离不断接近，耳朵里面听到的声音，也变得越来越刺耳。
　　那是一个女人，痛苦的惨叫。
　　同时，耳朵里面，甚至还能感受到一种令人作呕的，咀嚼的声音。
　　不知道里面究竟发生了什么事情，只是一种不好的预感，在叶岚的心里面却是变得越来越浓郁。
　　该死的……
　　脚下在地面上用力跺了一下，喉咙里面一声龙吟，身体呈现出来了半龙化的状态，速度顿时提升了好几倍。
　　就在这监狱当中，似乎是一阵狂风呼啸过去，叶岚的身影，骤然之间冲到了前方。
　　原本也算的上是宽阔的监狱通道，陡然之间扩张，出现在前方的，赫然是一个长度至少八十米，宽度六十米，高度五十米左右的巨大空间。
　　一股子血腥的味道，正在从这一块空间中心区域弥漫出来。
　　就在这一个空间的中间，赫然是一个五芒星形状的祭坛。
　　居然不知道用什么样的材质制造而成，散发着一种黝黑的光芒，给人一种极度冰冷，阴邪的滋味。
　　就在祭坛上面，笔直的竖立着一个倒着的十字架，同样也是用这种特殊的材质制造而成，十字架的末端，几乎已经和这个祭坛融为一体。
　　既然上，还有这个倒十字架上面，镌刻着密密麻麻，蝇头小字一样的咒文，就在倒十字架上面，还缠绕着一根根，手臂粗细的金属锁链，同样也是漆黑的颜色，就连锁链上面，同样也遍布着密密麻麻的咒文。
　　这些锁链，捆绑着一个纤细，一身白色长裙的女子。
　　银色的长发，垂落在祭坛上面。
　　就在祭坛，倒十字架，还有那手臂粗细的锁链上面，全都在缭绕着黑色的火焰，不断的灼烧着女人的身体。
　　女人，似乎被这种可怕的力量给限制住了，挣脱不掉，只能任凭这黑色的火焰，不断的灼烧着自己的身体，偶尔的挣扎，也无法将身上的锁链给挣脱下来，相反，因为这些挣扎，甚至导致身上的火焰燃烧的越发的剧烈。
　　女人的脸庞，很漂亮。
　　很美。
　　美的就像是天上飘散下来的雪花。
　　纯净。
　　可是，这种纯净，明显已经受到了一些污染。
　　就在这个女人的身上，一双修长，洁白如玉的双腿，已经沾染上了大片的漆黑。
　　浓郁的黑色，覆盖了女人半截长腿，漆黑如墨，就像是液体一样，正在女人的腿上不断的蠕动着，似乎想要继续淹没更多更多的位置。
　　只是，这个过程，似乎并不是那么容易，这个女人，有着超强的韧性，哪怕黑暗已经吞噬了自己一半儿的双腿，可是在黑白相交的地方，依旧在闪烁着柔和朦胧的白光，不断的抵挡着黑暗的侵蚀。
　　黑白相交的地方，可能是给这个女人带来最大痛苦的地方，圣光和黑暗的力量，正在不断的碰撞，将这个女人的身体，当做了战场，那种滋味，绝对不会好受。
　　就在女人的身后，甚至还有着一个虚幻朦胧的身影，就像是一团浓郁的雾气一样，漂浮着。
　　又像是一条巨蟒一样，缠绕在这个女人的身上，不断在女人的耳边，低语着。
　　“为什么还要坚持啊……”
　　“继续坚持下去，还有什么意义吗？”
　　“看看你守护着的生命啊。”
　　“这个世界，值得你去守护吗？”
　　“看看这些人做的什么事情，如果不是他们的话，你怎么会被困在这里，承受着数千年的折磨？”
　　“你拯救了他们，可是他们想要的，只有权力和财富。”
　　“那只是一群贪婪的，肮脏的污秽的，甚至连恶魔都不如的怪物，这样的生命，如何值得你去拯救？”
　　“如何有配得上你去守护？”
　　低沉的声音，充满了诡秘，带着无尽的诱惑，似乎想要引诱这一个女人，彻底的堕入无尽的深渊。
　　这种情况，早已不知道持续了几千年，那一个存在，一直就这样，在自己的耳边低语着，想要将让自己堕落。
　　女人的嘴角，只是微微浮现出来了一抹略微有些嘲讽的笑容，沉默不语。
　　“看看你，堂堂雪之女神，现如今沦落到了什么地步，只能沦为食物啊……”
　　食物……
　　没错，这个女人，现在就是食物。
　　就在祭坛的下面，四个身影，就像是野兽一样的匍匐着。
　　其中甚至还有之前那个曾经偷袭了一下，结果因为承受不了圣光的照耀，狼狈逃窜回来的家伙。
　　这些人，已经完全变成了疯子。
　　正常情况下，一个地方如果出现了入侵者。
　　而且，入侵者的实力，又很强的话，就算是逃回去，也会立马将所有人全都给联合起来，将入侵者从这里赶出去。
　　但是这个所谓的圣子，并没有这么做，似乎已经完全忘记了这种事情一样。
　　此时此刻，这个所谓的圣子，完全就是一条贪婪的野狗，和旁边的其他同伴，不断的大口的吞咽着，食物。
　　而食物，就是这个被困在祭坛上的女人。
　　这个女人，美丽优雅而且尊贵的女人，雪之女神啊，此时此刻，已经沦为了这四个怪物的食物。
　　这四个怪物，就像是野兽一般，匍匐着，张开嘴巴，露出了满口犬牙，直接就在女神的腿上撕扯下来一块血肉，在自己的嘴巴里面大口的咀嚼着。
　　每当这个时候，女神的脸上，都能清晰的看到一抹痛楚，身体在控制不住的战栗着。



第五百九十章 魔女之怒（5）
　　女神的实力很强，真的很强。
　　伤口瞬间就完全愈合，身体恢复了原本的模样，但是这种愈合，对于这个女神来说，绝不会是什么好事儿。
　　已经忘记了，究竟是从什么时候开始的。
　　或许是从再也没有外面的人，往这个监狱里面运送物资开始吧，这四个人，即便是没有食物，也不会死去。
　　但是饥饿的感觉，却是一直在折磨着这几个人，那种感觉，实在是太难受了，难受的快要令人崩溃。
　　这四个人，也不知道忍耐了多长时间，他们再也无法承受自己肚子里面那种令人绝望的饥饿，他们想要吃东西，太饿了，真的是太饿了。
　　他们的目光，落在了这唯一能充当食物的女人身上。
　　当张开嘴巴，露出了牙齿的那一瞬间，当鲜血，涌入喉咙的那一刻开始，这些人，已经不再是人了，他们已经彻底的变成了野兽，纯粹的野兽，疯狂的野兽。
　　强大的恢复力，让女神身上不管有什么样的伤势，都能在最短的时间之内恢复如初，可每一次恢复过来之后，下一次还会被这些野兽啃食。
　　来来回回，往往复复，究竟已经几千年了？
　　太久了。
　　时间太久太久了。
　　以至于雪之女神感觉自己的意识，都已经有些混乱，她已经不知道，自己深陷这地狱当中多长时间。
　　数千年的时间，足以改变很多很多的东西。
　　耳边，还有一个恶魔，在不断的引诱着自己的堕落。
　　精神上，心理上，身体上，全都在承受着惨烈的令人崩溃的折磨。
　　在这种情况下，雪之女神，居然能坚持着几千年的时间，只是这一点，就让人悚然而惊。
　　只是，不管是多么坚强的意识，终究还是有着承受不住的时候，这一点，就连雪之女神也不例外。
　　堕落，其实已经开始了。
　　腿上那黑暗的力量，就是象征。
　　当那种黑暗，彻底将自己给吞噬的时候，自己的意识，或许，就会完全变成另外的存在吧？
　　堕落开始了，而堕落一旦开始，那种速度，将会是前所未有的快。
　　之前数千年，自己一直在坚持着。
　　可是最近一段时间，是多长时间，几年，甚至只是几个月？
　　雪之女神不知道，只知道时间很短，真的很短。
　　当自己身上开始出现第一缕黑暗的时候，这种黑暗，就在以奇快无比的速度扩张着，速度越来越快。
　　雪之女神知道，自己终究会撑不住，那个时间，可能只有短短的几天，自己整个人，就会彻底的被黑暗笼罩，堕落成魔鬼。
　　雪之女神只是想要在自己彻底的堕落之前，还能稍微保持一点点的理智，自己最后的理智。
　　“这个世界，配不上你啊……”
　　“那个时候，你救了多少人啊，几千万？”
　　“可是，他们人呢？”
　　“这个世界，只有经过一次彻底的净化，从头再来，才能将世间的污秽，彻底的清除，你知道的。”
　　“若不是你的话，数千年前，这个世界就已经完蛋了，我散播的瘟疫，没有人能救得了。”
　　“可是现在也还不晚，想想吧，你自己也知道的，你不想要报复吗？报复这个世界，让这个世界的人知道你的痛苦，明白你的感受，让这个世界上的人，为他们所做的一切付出代价？”
　　“恶魔王大人有令，如果你愿意站在我们这一边的话，他愿意和你平起平坐，你将会是恶魔女王！”
　　“他们称呼你雪之女神，将你当成了信仰，可是……谁又会来救你啊？”
　　雪之女神的身子，轻轻的颤抖了一下。
　　或许，内心深处某种坚持，出现了些微的松动。
　　原本只是蔓延到膝盖位置的黑暗，迅速的扩张了一下，直接扩散到了大腿的位置。
　　是啊。
　　自己救了那么多人。
　　可是到头来，又有谁愿意来拯救自己啊？
　　等啊等……自己等了几千年啊，到头来，却是一场空。
　　等待，是有限度的。
　　不管心里面究竟是如何的坚持，相信终究有一天，会有人过来将自己拯救。
　　可是，在内心深处，早已枯竭。
　　遍布裂纹。
　　不如，就这样堕落。恶魔女王她并不在乎，但是……她想要弄清楚，为何自己会沦落到这般模样？
　　为何，已经过去了这么多年，没有一个人愿意将自己拯救？
　　要让那些背叛了自己的人，受到惩罚？
　　不管是多么纯净的心灵，在这么长时间的折磨之下，终究是会受到污染的。
　　“谁说没有？”
　　就在此时，拐角的位置，突然之间传来了一个冰冷到了极点的声音。
　　远远的距离，叶岚就听到了里面的声音，刚开始，叶岚甚至还不太清楚这里面究竟是什么情况。
　　恶魔的声音，那四个怪物，似乎完全听不到。
　　但是叶岚听到了，听的一清二楚。
　　听到的话语，还有自己看到的画面，那四个怪物，在啃食着雪之女神的身体，那一个模样，让叶岚感觉自己胸腔当中，一簇火焰，控制不住的燃烧起来。
　　那一副画面，让叶岚感觉自己的心脏当中，就像是被戳进去了一根钢针一样难受，刺痛着。
　　悲哀着。
　　心疼着。
　　还有愤怒着。
　　灭世的魔女，怒了！
　　堂堂雪之女神，拯救了数千万人的性命，最终却是被困在这阴暗的地牢当中，甚至沦为那四个怪物的食物，被啃食了数千年。
　　难以想象，在这漫长的时间当中，雪之女神的身心，承受着的，究竟是一种什么样的折磨。
　　叶岚无法想象，如果是自己沦落到这种境地当中，内心深处究竟会是一种什么样的绝望，别说几千年，可能就连几年的时间都撑不住吧？
　　叶岚的声音，响起。
　　霎时间，祭坛四周，六双目光同时凝聚在叶岚身上。
　　那四个怪物一样的家伙，目光全都变得凶厉起来，目眦欲裂，其中一个怪物，在不断的嚎叫着，声音听起来就像是被人给掐住了脖子的猴子，同时一双手还在不断的挥舞着，似乎是通过这种方式告诉其他三个同伴自己知道的一些事情。
　　这么长时间，这些人，甚至连言语的能力，都消失的差不多了。
　　而缠绕在雪之女神背后的那一个影子，目光则是陡然变得猩红，身子嗖的一下从雪之女神身上滑落下来，一团漆黑，在后方不断的蠕动着。
　　至于雪之女神，目光也是落在了叶岚身上，嘴角的位置，微微勾起来了一抹弧线。
　　这么多年了，终于有人来了啊！

第五百九十一章 银龙化（1）
　　那一瞬间，在雪之女神脸上浮现出来的，是一种温柔到了极点的微笑。
　　那笑容，就像是雪花一样美丽。
　　雪花一样温柔。
　　雪花一样纯白。
　　憎恨吗？
　　这么多年了，一直处于这种令人绝望和崩溃的境遇当中，就算是雪之女神，内心深处也会控制不住的产生浓烈的憎恨。
　　为何世界这么不公平。
　　为何自己拯救了那么多人，却从未有一人来拯救自己？
　　这么多年，无数次的在内心深处询问着自己，自己之前所做的一切，真的只是一场错误吗？
　　可是在看到有人出现之后，雪之女神内心深处所有的埋怨，所有的憎恨，全都在这个时候消失的干干净净，剩下的，只有微笑。
　　雪之女神不知道面前这个女人……不，或许只能称之为女孩子的女人究竟是谁，但是听到那一声我来救的时候，雪之女神已经心满意足。
　　而且，在叶岚的身上，还有着一种让雪之女神感觉很奇怪的，熟悉的感觉。
　　就在雪之女神的身后，那一个恶魔，形体还在不断的蠕动着，就像是一团雾气一样，并没有过去多长时间，那一团雾气，已经化作了一个特殊的形状。
　　骑士。
　　有着战马的骑士。
　　白色的战马，显得威风凛凛。
　　战马马背上面，却是一名身披黝黑盔甲，从头到脚，全部都被厚重的盔甲，严严实实包裹着的高大的骑士，黑色的头盔，黑色的盔甲，黑色的战靴，手中，则是一把黝黑的长弓。
　　周身上下，笼罩着浓郁的，黑色的雾气。
　　那些黑雾，似乎有着一种特别的力量，一股股恶臭，就像是尸体腐烂了很长时间那种令人作呕的味道，正在不断从这个一名骑士身上散开。
　　头盔下面，眼珠子的位置，是一双猩红色的眸子，如血一般，又像是火焰，在不断的跳跃着，那火苗一般的眼珠子，也正在死死的凝视着叶岚，似乎想要看穿叶岚究竟是什么来头。
　　此时此刻，叶岚只是面色冰冷，冰冷到了极点，从叶岚的身上，似乎不断有一股股的寒气，正在不断的扩散，四周几乎快要被冰结一样恐怖。
　　阿尔忒弥斯和艾尔莎，一左一右跟随在叶岚的身边。
　　伴随着叶岚的脚步，缓慢的前进。
　　至于刘秀，嘴角则是噙着一抹若隐若现的微笑，似乎真的只是跟过来看热闹的。
　　有意思。
　　这四个怪物，虽然已经完全失心疯了，完全就是四个野兽。
　　但是刘秀很清楚，能看出来这四头野兽身上蕴含的强大的力量。
　　在整个大汉国当中，除了自己之外，自己成千上万的后代里面，可能也就只有那么寥寥无几，屈指可数的几个，有资格跟这四头野兽相提并论。
　　而那一个女神后方出现的那一名黑甲白马的骑士，身上弥漫出来的力量，甚至还要更加的可怕。
　　恶魔。
　　这是一头相当可怕的恶魔。
　　虽然叶岚跟自己算是老乡，叶岚的实力似乎也算是不错，对于叶岚提出来的，想要合作的要求，刘秀原则上是答应的。
　　但是合作，也要看一下叶岚的实力怎么样，如果叶岚的实力不够的话，那是没有合作的必要的。
　　所以，刘秀并不准备出手。
　　当然，如果叶岚真的不是对手的话，作为老乡，看在这个面子上，帮一把还是可以，但是合作，那估计是不可能了，更多的，可能是臣服。
　　这才是帝王。
　　帝王不会因为私人感情，影响自己的判断。
　　在这一点上面，刘秀与叶岚有着本质上的差别。
　　叶岚虽然凶暴，虽然让几个死神都是焦头烂额，但是叶岚所做的一切事情，实际上依旧是依从于自身的感性，而不是绝对的理性。
　　“你们，不用出手，我一个人就够了。”叶岚静静的说道。
　　这句话，是说给艾尔莎和阿尔忒弥斯听得，两个人相视一眼，微微点头，从这一句话当中，都能感受到叶岚胸腔当中，究竟蕴含着何等炽热的怒火。
　　这些人，是真的将叶岚给惹怒了啊。
　　一步步的，冲着前方走过去，速度并不快，真的不快。
　　但是每一步，整个监牢，似乎都在微微颤抖。
　　伴随着叶岚的移动，银色的鳞片，一块块正在从叶岚的身上浮现出来。
　　两只手已经完全变成了龙鳞的模样，手臂，肩膀，脸庞，躯干。
　　整个身体上面，已经完全被银白的龙鳞所覆盖。
　　全龙化。
　　这是叶岚第二次使用全龙化的力量。
　　在这个时候，叶岚的肉搏力量，将会达到前所未有的极限。
　　叶岚吞噬的是黑龙王的血肉，身体当中拥有的，原本也是黑龙王的力量，可是随着叶岚吞噬了圣光女神遗留下来的精血和力量之后，身体当中黑龙王的力量都发生了变异。
　　甚至就连身上的龙鳞，都变成了银白的颜色。
　　虽然颜色不同，但力量，似乎变得更强了。
　　额头上面，是一根狰狞的龙角，身体后方，则是一条修长的龙尾。
　　从叶岚的身上，涌现出去的，那种铺天盖地的威压，正在疯狂的扩散。
　　前方那四个怪物，明显的感受到了叶岚身上的压迫，似乎整个人真的是变成了野兽一样，喉咙里面甚至不断发出一阵阵威胁一般的嘶吼。
　　叶岚身上的威压，让这些怪物感觉到了恐惧，而这些怪物，已经没有足够的理智去判断双方之间的实力差距。
　　终于，随着一声凄厉的咆哮，一个怪物再也忍不住，四肢在地面上突然之间用力，身体就像是一道利箭一般，以奇快无比的速度，冲着叶岚飞掠过来，一双手指张开，利爪冲着叶岚的身体撕裂过来，嘴巴也是大大张开，满口锋利的獠牙，直接冲着叶岚的脖子咬过来。
　　其他三道身影，紧随其后。
　　他们已经完全失去了作为人的一切。
　　这四个怪物，在身为人的时候，还有着相当强大的力量，不管是自身的体魄，还是魔力，斗气，都是上上之选，实力强大，否则的话，也不会被挑选过来，负责看守雪之女神。
　　可是现在，在这四个怪物身上，除了身为野兽的本能之外，其他所有的一切，全都消失的干干净净。
　　眼瞅着最前面的那一个怪物，已经冲到了自己面前，叶岚面色冷漠到了极点，一只手陡然之间抬起，五根锐利的龙爪，直接扣在了这个怪物的脑袋上。
　　喉咙当中一声爆喝，只听到呼的一声，这一头怪物的身体，直接被叶岚给砸在了地面上。
　　轰……咔咔……
　　经过了特殊符文加固的地面，也承受不住叶岚的力量。
　　蜘蛛网一般的裂纹，冲着四周剧烈的扩散着，表面一层地板，直接被震成碎片，大块小块的碎屑四散横飞。

第五百九十二章 天启四骑士（2）
　　这四个怪物，如果还能发挥出自己原本拥有的实力，说不定在叶岚面前，还真是稍微有那么一丁点儿战斗的本钱，只可惜，这些怪物，现在只是野兽。
　　虽然已经不会使用魔力和斗气， 只能依靠本能行动，但是这些力量依旧存在于他们的身体当中，这些力量足够让他们的动作，比最快的野兽还要迅捷，比最残暴的猛兽还要凶狠。
　　速度快如闪电，爪子指甲虽然有些弯曲，但依旧锐利，那尖牙能够轻易的撕裂一切的防护。
　　若是一般的十阶高手，甚至是十一阶的强者，可能都要焦头烂额，承受不住这种凶猛的，并且毫无章法的攻击。
　　但是在叶岚面前，不够，远远不够。
　　龙是什么？
　　龙是这个世界上最凶残，最强大的猛兽。
　　不管这四个怪物的实力究竟有多强，都没有什么用处。
　　在一头真正的……甚至比真正的巨龙还要强大的存在面前，他们所谓的攻击，就像是一个大号一点儿的蚂蚁，在挥舞着自己的钳子一样，不堪一击。
　　叶岚的力气何等狂暴。
　　这监狱，明显是经过各种特殊力量加持过的，地面坚固到了极点。
　　但，那又如何？
　　叶岚抓着这个怪物的脑袋，愣生生的砸在地面上，那种力量，没有谁能够承受！
　　地板碎裂。
　　同时碎掉的，还有这个怪物的脑袋。
　　就像是一个烂西瓜，被用力的砸在了地上，霎时间，四分五裂，四周流淌着红白色的痕迹。
　　身体就像是一条蛆虫一般，蠕动了两下之后，再也没有任何的动静。
　　正常情况下，如果稍微有一点儿脑子，就能看出来这几个怪物的实力虽然强大，可是在叶岚面前根本就不够看。
　　在这种情况下，也就别想着做什么，老老实实滚蛋，比什么都要更加重要。
　　可是这几个怪物，已经完全没有任何的理智。
　　同伴的死亡，并不曾让他们感受到丝毫的恐惧，相反，甚至还让这些怪物变得越发的疯狂，一个个喉咙里面凄厉的嚎叫着，利爪，尖牙同时扑向叶岚。
　　而叶岚的身子，依旧是笔直的站在地上，一只脚支撑在地面，身子顺势一个旋转，一条长腿……啊不，是小短腿，直接横扫过去。
　　脚尖的地方，在一个怪物的胸口爆开。
　　啪的一声，那种猛烈的冲击，瞬间在这个怪物的胸腔上面破开了一个大洞，一大片的鲜血直接喷涌而出。
　　胸腔已经完全被震碎，碗口粗细的破洞，鲜血淋漓，里面的心脏，也已经化作了齑粉。
　　身体就像是一块破麻袋一样，远远的飞了出去。
　　身子刚刚停下来，两只小手，突然之间一左一右伸了出去。
　　嘎吱一声，两个怪物的脑袋瓜子直接落入了叶岚的两只手心当中，面色是一如既往的冰冷彻骨。
　　叶岚可不是雪之女神，也不是圣光女神。
　　哪怕叶岚继承了圣光女神的力量，甚至是法则。
　　但，叶岚只是叶岚，其他的，谁也不是。
　　叶岚可是心狠手辣，绝不是圣光女神那种傻白甜，傻傻的想要去拯救所有人，叶岚不是，除了自己身边的人，叶岚谁也不不想去拯救。
　　遇到该杀的那种人，叶岚也绝不会有任何一丁点儿的犹豫。
　　叶岚已经犹豫过一次了啊，那一次的犹豫，差点儿让叶岚失去了生命，所以，叶岚决不允许自己在沦落到那种危险的境地。
　　小手，抓住了两个人的脑袋。
　　只是这两个怪物的爪子要比叶岚的手臂更长，伸展着，甚至还想要去撕裂叶岚的脸庞。
　　没办法，这小个子，短胳膊短腿儿的。
　　当然，力量足够，那就没什么问题了。
　　一双眼眸当中微微闪过了一抹寒意。
　　啪啪……
　　两声。
　　手指，捏碎了两个脑袋。
　　伸过来的胳膊，无声无息的垂落下来。
　　小手轻轻一甩，两个怪物的尸体，直接被丢在了旁边，抽抽着，不断的流淌着鲜血，已经失去了生命。
　　虽然说身体当中没有了黑卡蒂。
　　没有了黑龙王力量的支持。
　　但是，银龙化之后，叶岚的实力，比起之前全龙化的时候，非但没有丝毫降低，甚至还要更加强大。
　　这些垃圾，根本就不是叶岚的对手。
　　四个怪物，在短短的时间之内，全部死光。
　　叶岚的目光，凝视着最后一个存在。
　　那个恐怖的骑士，恶魔骑士。
　　这个家伙，只是眼睁睁的看着叶岚杀光了这四个怪物，无动于衷。
　　这四个怪物，只是这个恶魔骑士用来折磨雪之女神，引诱着雪之女神堕落的棋子而已，就算是全部死光，恶魔骑士也不会心疼。
　　相反，恶魔骑士更想要知道，面前突然之间出现的这些，究竟是什么人来着？
　　“你，是恶魔？”声音，似乎都略微有些嘶哑。
　　“小丫头，居然知道恶魔？”恶魔骑士似乎感觉有些好笑的笑了：“既然知道本尊的身份，你想要做什么？如果你马上跪下来祈求宽恕，并且选择堕落的话，我还可以留下你一条小命。”
　　“堕落？”
　　叶岚突然之间有些好笑：“你，是什么东西？”
　　“小心一点，这个家伙，似乎有些不太一样，似乎是恶魔当中的高层。”一直以来都没怎么说话的刘秀，突然在后面开口了。
　　“哦，是吗？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“我曾经遇到过一个跟这个家伙有点儿相似的家伙……”刘秀耸了耸肩：“就是我刚来到东大陆的时候，率领着恶魔大军，想要占领东大陆的恶魔，跟这个家伙模样很像，不过身下的战马是红色的，红马骑士。”
　　“咦？你不是直接将恶魔王给干掉了吗？”叶岚有些狐疑。
　　毕竟在自己知道的传说当中，刘秀可是直接召唤了陨石，将恶魔王，还有一大堆的恶魔给炸飞了，导致这一次恶魔刚出现，立马就完蛋了。
　　“恶魔王？”刘秀苦笑着摇头：“那不过是以讹传讹罢了，我根本就没有遇到过恶魔王。”
　　“而且，在事情过后，我经过了仔细的调查，发现恶魔王虽然存在，但一般情况下，恶魔王都不会亲自出现，恶魔出现的时候，往往也只是恶魔王麾下的一些高层，率领着大军袭击人类的世界。”
　　“在恶魔王的麾下，有四大骑士，号称末日四骑士，也叫做天启四骑士。”



第五百九十三章 瘟疫骑士（3）
　　天启四骑士？
　　很有宗教味道的一个说法。
　　“除了这天启四骑士之外，还有七大魔将。”
　　“其中，白马骑士瘟疫，红马骑士战争，黑马骑士饥荒，灰马骑士死亡！”
　　“七大魔将就是傲慢魔将，嫉妒魔将，暴怒魔将，懒惰魔将，贪婪魔将，暴食魔将，色欲魔将。”
　　“这十一个，算得上是恶魔大军当中的高层成员，恶魔王麾下最得力的助手。”
　　刘秀侃侃而谈，毫无疑问，刘秀在出现之后，虽然一举将恶魔大军给击溃，但刘秀并不曾放心，对恶魔进行了详细的调查。
　　在这个东大陆这边，要说谁比刘秀更加了解恶魔，数量怕是非常少。
　　就连叶岚，对恶魔的了解都没有刘秀这么多。
　　至少，叶岚只知道七大魔将，并不知道天启四骑士。
　　“在这十一个存在当中，天启四骑士的地位，甚至还要高于七大魔将。”
　　“一般来说，恶魔入侵，只是七大魔将当中的一个，率领着恶魔进攻，能出现天启四骑士的话，那就算是大举入侵了，对于人间来说，就是一场严重的灾难。”
　　这么说起来，当时刘秀解决的，也只是四骑士当中的一个而已，并不是真正意义上的恶魔大军。
　　这恶魔的实力，似乎比自己想象中的，还要更强一点呢。
　　“如果恶魔王真正出现的话，那么代表的意义，只有一种，那就是……文明的更迭，生命灭绝，世界重启。”刘秀的目光，稍稍有些凝重。
　　因为自己亲自对抗过恶魔大军，再加上刘秀各种调查，所以刘秀比任何人都要更加清楚，恶魔是一种多么强大的存在。
　　“哈哈哈哈，想不到，现在人类的世界当中，居然还有人知道我们末日四骑士的名字，说起来，已经很多年，没有在人类的世界当中行走了，现在这个世界，究竟已经变成什么模样，都有些不太了解了。”那象征着瘟疫的白马骑士突然之间笑了起来。
　　“数千年前，自从我被这个女人给封印到了这里之后，就再也没有出去过，还真是有些寂寞。”
　　眼瞅着那瘟疫骑士眼眸当中红光闪烁的样子，叶岚心念一动，脸色变了：“数千年前，那一场差点儿让东大陆灭绝的瘟疫，是你做的？”
　　那一场瘟疫，实在是太可怕了。
　　数千万人死亡。
　　一般的瘟疫，很难达到这种效果。
　　除了面前这个瘟疫骑士之外，叶岚很难想象还有什么其他的可能性。
　　“聪明，的确是本尊做的。”
　　瘟疫骑士并没有否认什么，甚至将那两千万人的死亡，当做了一件丰功伟绩，洋洋得意。
　　“那一次，入侵者，只有本尊一位。”
　　一位，足以。
　　这也是末日四骑士最可怕的地方，比七大魔将更加令人恐惧的地方。
　　他们甚至根本不需要真的去发动战争，就可以引导这个世界走向毁灭。
　　就像瘟疫骑士，散布的那可怕的瘟疫，人们在瘟疫，痛苦和绝望当中一个个的死去，灭亡。
　　战争骑士，可以撩拨人与人国与国之间的战争，让人类自相残杀。
　　饥荒骑士，可以引发恐怖的饥饿，在极度饥饿的情况下，什么事情都能爆发。
　　至于死亡骑士，也是末日四骑士当中最可怕的一位，根据刘秀调查到的情况来看，死亡骑士走过的地方，所有的生命，不管是动物，还是植物，不管是人类，还是魔物，所有的一切，全都会无声无息的死亡，枯萎。
　　这末日四骑士，可是要比七大魔将要恐怖的多的多的存在。
　　“数千年前，本尊的计划，执行的相当顺利，整个东大陆，瘟疫横行，死亡的生命成千上万，只要假以时日，当瘟疫彻底散开的时候，整个东大陆当中，将再也看不到任何一个生命。”
　　“只可惜，我这完美的计划，因为这该死的教会的出现，有了一些瑕疵。”
　　教会的人，能治疗瘟疫。
　　不过，让瘟疫骑士感觉庆幸的是，教会虽然有治疗瘟疫的能力，但拥有这种能力的人，终究是少数，不可能救下来所有人。
　　最重要的是，在这一次事情当中，教会也很明显的表现出来了自己的另外一面，那就是贪婪。
　　教会的目标，并不是拯救所有人，而是想要趁着这个机会，大肆敛财，扩张信徒，增强教会的影响力。
　　这让瘟疫骑士很安心，这种人，那就没什么好值得注意的了，等到瘟疫扩散开之后，就剩下教会那小猫两三只，这东大陆，跟灭亡也没什么区别。
　　但是，瘟疫骑士没想到的是，突然之间，出现了一个雪之女神。
　　直接将自己的瘟疫给驱散，净化，将被瘟疫感染的人给拯救。
　　导致自己的计划，毁于一旦。
　　一个雪之女神，带给瘟疫骑士的威胁，比整个教会还要夸张。
　　瘟疫骑士有些坐不住了，雪之女神必须要除掉，否则的话，恶魔的入侵，将会没有丝毫的收获。
　　但是瘟疫骑士很清楚，雪之女神的实力有多强，如果只有自己一个的话，多半不是这雪之女神的对手。
　　在这种情况下，瘟疫骑士很聪明的选择了一个伙伴。
　　那就是教会。
　　教会对雪之女神也是深恶痛绝，双方一拍即合。
　　为了教会自身的利益和势力扩张，教会从不介意做出任何残忍凶狠的事情。
　　在这死亡之岛上面，的确是存在着瘟疫，甚至是瘟疫本身，就是瘟疫骑士。
　　当雪之女神来到这死亡之岛上面的时候，遭受到了瘟疫骑士，还有教会高手的联合围攻。
　　甚至说，瘟疫还是战斗的主力，否则的话，以教会那小猫两三只的实力，想要将雪之女神封印？做梦去吧。
　　即便是双方联手，那战争也是相当惨烈，教会高手死伤众多。
　　而且，在最终，封印雪之女神的时候，雪之女神，甚至还拼尽全力，将瘟疫骑士给拖下水，自己被封印的时候，瘟疫骑士也被封印了。
　　而教会成了这一场战争最终的胜利者。
　　封印了瘟疫骑士，大大的功劳，同时还将雪之女神这个强大的对手给封印，一举两得。
　　教会，将这些当做了自己的功劳，大肆宣传，趁机扩张信仰。
　　教会，还真是一群人渣啊！

第五百九十四章 你居然敢偷袭（4）
　　教会，明明是象征着光明的教会。
　　可是实际上，为了自身的利益，就算是和恶魔合作，也在所不惜。
　　这是一群极端利己主义者。
　　只要对自己有利，什么事情都干得出来。
　　瘟疫骑士和雪之女神被封印之后，教会在东大陆的扩张，变得畅通无阻，速度迅猛，短短的时间，就已经控制了整个东大陆。
　　若不是刘秀出现，将教会在东大陆的根基也一下子铲平的话，现在世界大约还处于教会的掌控之内。
　　而瘟疫骑士，虽然被封印了，但是相比较雪之女神来说，要好受的多，并没有雪之女神那么惨，毕竟这祭坛，最初设计出来的时候，就是针对雪之女神的。
　　所以再被封印了一段时间之后，瘟疫骑士，就逐渐挣脱了祭坛的束缚。
　　瘟疫骑士挣脱束缚的时候，这四个看守的人，已经变成了疯子，野兽。
　　从时间方面来推测，那可能已经是千年之后的事情了。
　　在挣脱了封印之后，瘟疫骑士并没有离开，实际上也没办法离开，祭坛只是第一道封印，整个监狱是第二道封印，这封印，瘟疫骑士无法挣脱。
　　这是教会依据天界的一些魔法阵和符文，打造出来的封印，就算是瘟疫骑士都难以突破。
　　在这数千年的时间，瘟疫骑士一直缠着雪之女神，想要引诱雪之女神堕落，一旦雪之女神恶堕，就能挣脱封印，将会恢复原本的实力，甚至是更强，和自己联手突破这个监牢，也不是不可能的事情。
　　引诱了这么长时间，眼瞅着终于有希望了。
　　可是，没想到，在这个时候，突然之间窜出来了一些捣乱的家伙，这一点，可是让瘟疫骑士心中相当相当的不爽呢。
　　瘟疫骑士话很多。
　　真的很多，一旦嘴巴张开，立马絮絮叨叨的一大堆，根本停不下来。
　　可能是被困在这里实在是太长太长时间了，要不是还要引诱雪之女神堕落的话，瘟疫骑士会不会说话还两说。
　　所以这话匣子一旦打开，就有点儿管不住了，嘚啵嘚啵的一长串。
　　说了好久之后，这嘴巴总算是停了下来。
　　叶岚感觉自己的耳朵，好像都快要被塞满了。
　　“你话说完了？”叶岚一根手指，轻轻的挖了挖耳朵，有些无奈的询问道。
　　瘟疫骑士眼瞳当中的火焰，似乎稍稍跳跃了一下，若是能看到这家伙的脸庞的话，或许能看到一张有点儿惊愕的脸庞？
　　“额，说完了……”
　　“嗯，说完了，那你就去死吧。”叶岚轻飘飘的丢出了一句话。
　　话都还没说完的时候，瘟疫骑士就看到叶岚一条纤细的手臂已经悄悄抬起，一条修长的超电磁枪已经出现在掌心当中。
　　叶岚的话，甚至让瘟疫骑士有些呆滞。
　　这个女人说什么？
　　让自己去死？
　　这个女人，究竟懂不懂？
　　难道说自己说了那么多，这个女人还不知道自己是什么身份，还要妄想着杀死自己不成？
　　这个女人，该不会也是一个疯子吧？
　　而且，这个女人手里面的，那究竟是什么东西？
　　瘟疫骑士也算是见多识广，从未见过这种特殊的武器，看起来就像是一根铁管，不像是什么魔法杖，难道说是冲上来，要用这根棍子砸自己不成？
　　可怜瘟疫骑士，与世隔绝实在是太长太长时间了，根本不知道，现如今这个世界，早就已经变得跟之前不一样了。
　　当然，就算是瘟疫骑士经常行走在这个世界上，也不可能知道叶岚手中的武器，究竟是什么东西。
　　“愚蠢的女人，你居然还想要反抗我？”
　　“你惹怒我了，我决定，要将你变成恶魔的仆从，一辈子听从我的驱使……”
　　瘟疫骑士咆哮着。
　　同时，也做好了战斗的准备。
　　毕竟，叶岚之前轻而易举的击败了那四个怪物，展现出来了相当强大的实力，而且叶岚的战斗方式，似乎只是纯粹的物理攻击，并不曾看到叶岚有使用什么魔法。
　　所以，叶岚的攻击方式，多半是冲上来，直接用那根棍子砸自己……
　　瘟疫骑士是这么想的，也防备着叶岚的攻击，同时嘴巴里面还在大声的威胁着。
　　可是，还不等瘟疫骑士将嘴巴里面的话说完，叶岚的嘴角，突然之间勾起来了一抹微笑，手指轻轻一勾。
　　砰……
　　快，实在是太快了……
　　就在瘟疫骑士刚刚听到那个声音……不，甚至说还没有听到那个声音的时候，只看到面前一道光芒闪烁，就算是以瘟疫骑士这种级别的高手，也根本反应不过来，那是将近二十倍音速的可怕速度啊，一秒钟六千米的可怕速度。
　　叶岚和瘟疫骑士之间的距离，不足百米。
　　这百米之间，只需要那么短短的一刹那间，弹丸，就已经射击在瘟疫骑士那黑色的头盔上面。
　　砰的一声，整个头盔瞬间被打爆。
　　碎裂，化作了无数的碎片，在四周散落。
　　就在那头盔之下，露出了瘟疫骑士真正的模样。
　　白骨……
　　没有任何血肉的白骨，骷髅头……不仅仅是脑袋，或许这个家伙，整个身体就是一个骷髅。
　　头皮都没了，更别说头发了，怪不得这家伙的实力相当的不错呢。
　　超电磁枪的弹丸，从瘟疫骑士的脑袋上面穿过，眉心的位置，多出来了一个窟窿，原本的两只眼，愣生生的变成了三只眼。
　　瘟疫骑士的瞳孔当中，两簇火苗剧烈的跳跃着，似乎是傻眼了，知道那弹丸穿透了自己的脑壳，许久之后，瘟疫骑士这反应过来。
　　自己……居然受伤了？
　　自己的脑袋，居然都被穿透了？
　　骷髅吗，就算是脑子上面被打个洞，也不会死的。
　　但是……怒啊。
　　瘟疫骑士感觉自己被愚弄了，可恶，满心以为这个女人会拎着棍子砸过来，却是完全未曾想到，这个女人的攻击方式居然是这样。
　　“贱人，你居然敢偷袭我，我……”
　　砰……
　　话音刚刚落下。
　　又是一团奇怪的东西，落在了瘟疫骑士的脑袋上。
　　声音，戛然而止。
　　只看到，瘟疫骑士的整个脑袋，就这么无声无息的消失了，化作无数白色的骨灰，在四周散落……

第五百九十五章 谁杀的人多？（5）
　　这一次，射速稍微慢了一点儿，不过依旧很快，依旧快到让瘟疫骑士反应不过来。
　　等离子枪。
　　炽热的高温，直接将瘟疫骑士那白色的脑袋给融化了，就那么没了。
　　瘟疫骑士嘴巴里面原本的尖叫和咒骂，也陡然之间，消失的干干净净。
　　若是人的话，现在基本上已经跟死亡差不多了。
　　但是瘟疫骑士，并不曾死亡，只看到这瘟疫骑士身体上面，大片的浓雾，不断的剧烈的翻滚着，蠕动着。
　　脖子上面，一个骷髅头居然重新生长了出来。
　　眼眶当中，同样弥漫着猩红的光芒。
　　该死的，这女人，居然还在偷袭自己。
　　可恶，实在是太可恶了。
　　瘟疫骑士暴怒了。
　　手中黑色的长弓已经拉开，一条漆黑的箭矢，自然浮现在弓弦之上……
　　“愚蠢的家伙，你已经将我惹怒。”
　　“我是杀死了两千万人的瘟疫骑士，你将会见识到瘟疫爆发的恐怖……”连续两次被叶岚给偷袭了，至少，在瘟疫骑士看起来自己就是被偷袭了，所以瘟疫骑士暴怒异常。
　　噗……
　　只是，瘟疫骑士这句话说出来之后，旁边的艾尔莎还有月神阿尔忒弥斯完全控制不住，十分不给面子的笑了。
　　真的是忍不住啊。
　　那种笑容，更是让瘟疫骑士怒火中烧，差点儿跳起来了……
　　这个瘟疫骑士的性格，怎么说呢，稍微有点儿秀逗了，可能是宅在这监狱里面几千年，导致自己原本的智慧，性格，已经完全转向了肥宅方向，性格禁不起丝毫的挑逗，稍微一丁点儿的逗弄，都能让这个家伙怒火中烧。
　　“笑什么，有什么好笑的？你们这些愚蠢的家伙，根本不知道数千年前，究竟发生了什么事情，本骑士制造的瘟疫，让东大陆哀鸿遍野，尸骨如山，两千万人，在本骑士的瘟疫之下死去。”
　　瘟疫骑士感觉这些人是在嘲笑自己，不相信自己所说的话，连连跳脚，想要让面前这些人相信自己说的话是真的。
　　“不不不，并没有怀疑你的意思，真的……”月神阿尔忒弥斯勉强忍住了脸上的笑意：“只是，你杀死了两千万人……你知道，这位杀了多少人吗？”
　　一根纤细的手指指着叶岚，阿尔忒弥斯笑眯眯的询问道。
　　这话啥意思？
　　瘟疫骑士一下子没能反应过来。
　　“上千万的兽人，上千万的人类，加起来几百万的黑暗精灵，鱼人族，翼人族，矮人族，几十万的深潜者，外加上天界数十万，可能上百万的天使和神灵……总数量加在一起，不知道有没有三千万？”艾尔莎笑眯眯的回应道。
　　给出了瘟疫骑士一个答案。
　　虾米？
　　瘟疫骑士彻底的呆住了，那骷髅头的嘴巴张的大大的，能明显从那骷髅头上面，看到一种惊愕的表情。
　　瘟疫骑士感觉自己的三观，受到了严重的冲击。
　　自己是什么人呢，自己可是恶魔。
　　恶魔是干嘛的，就是杀人的。
　　可是现在，一个人，杀死的生命，居然比自己这个恶魔还要多？
　　这，这特么还是人吗？
　　自己堂堂恶魔，居然被一个人类给比下去了？
　　不对，是龙人？
　　之前的时候，叶岚虽然轻而易举将四个怪物给消灭，甚至两次崩碎了自己的身体，但是瘟疫骑士并不曾将叶岚放在心上，那四个怪物不值一提，而自己两次受伤，完全就是这家伙偷袭的缘故，瘟疫骑士依旧相信，以自己的实力，定然可以轻而易举的将叶岚给碾压。
　　可是现在，在听到了那个惊人的数字的时候，瘟疫骑士第一次对叶岚重视了起来。
　　一双猩红的，跳跃着火焰的眼珠子，死死的凝视着叶岚：“你，究竟是什么人？”
　　叶岚突然间咧开了嘴巴，笑了一下：“要你命的人……”
　　轰……
　　声音刚刚落下，叶岚的脚掌陡然之间在地面上爆开，脚下坚固的地面，瞬间崩碎，叶岚的身体在那一股强大的反冲力之下，身体呼的一声，冲着瘟疫骑士呼啸过去，银龙化之后，一条修长的长腿，直接横扫瘟疫骑士的脑袋。
　　动作实在是太快，不过这速度终究是比不上刚刚那两次偷袭，瘟疫骑士的身体瞬间后退，同时手中的弓弦轻轻一抖，一道漆黑的箭矢，瞬间冲着叶岚的心脏穿刺过来。
　　长弓，是适合远距离攻击的武器，不过瘟疫骑士毕竟不是一般的恶魔，哪怕是在这岛屿上面宅了几千年，战斗的本能依旧存在，哪怕手中的武器只是一把长弓，在这狭小的区域，照样能发挥出来可怕的威力。
　　黝黑的箭矢，恍若一道黑色的流星。
　　箭矢上面，弥漫着一层黑色的氤氲，散发着一股浓郁的恶臭。
　　那一层气流，似乎带着一种恐怖的腐蚀力量一般，所到之处，四周的空气，都不断发出一阵阵刺刺拉拉的声响，黑雾扩散之下，下方的地面，都是密密麻麻，斑驳的，被腐蚀掉的痕迹。
　　叶岚瞳孔微微闪烁了一下，背后一双龙翼张开，身体在半空中不断的穿梭着，差之毫厘之间躲开了那一道箭矢。
　　噗嗤一声，黝黑的流星，在墙壁上面爆开，并不曾将墙壁穿透，但是爆开的瞬间，浓烈的黑雾瞬间扩散出去，腥臭的味道，几乎弥漫了整个监狱。
　　墙壁上面，直接被黑雾给腐蚀出来了一大片的破烂，那石头，几乎几乎化作了黑色的液体，流淌在地面，难以想象那种腐蚀的能力，究竟有多么的变态。
　　躲开了？
　　瘟疫骑士并不曾失望，瞳孔当中的火苗，在剧烈的跳动着，能躲开这一次，可不代表着你能躲开下一次啊。
　　弓弦再一次张开，只是这一次，弓弦上面，是一层浓郁的黑色。
　　伴随着嗡的一声，那一道黑色的光芒，骤然之间在瘟疫骑士面前扩散，光芒直接炸开，霎时间，半空中笼罩着密密麻麻的黑色光点，每一道黑色光点，就是一道箭矢，犹如流星雨一般，冲着天空中张开着龙翼，正冲着瘟疫骑士快速接近的叶岚呼啸过去。
　　密密麻麻，雨点一般。
　　叶岚的身影，在半空中不断的穿梭着，一道道箭矢，几乎是擦着叶岚的身体呼啸过去，叶岚的身影实在是太快了，那个瞬间，半空中甚至都出现了无数数不清的幻影。
　　只是，箭矢实在是太过密集，就算是以叶岚这种恐怖的速度，也无法完全躲开。
　　就在刚刚躲开了一道箭矢的瞬间，另外一道箭矢已经直逼脑门。
　　一只小手突然之间伸了过来，几根手指啪的一声，抓住了那一根黑色的箭矢。
　　箭矢上面，恐怖的冲击力瞬间爆开，叶岚的身体承受不住，直接冲着身后墙壁呼啸过去，砰的一声，身体重重的撞击在墙壁上面。



第五百九十六章 克星（乌鸦今天生日啦）
　　艾尔莎和月神阿尔忒弥斯只是静静的看着这一幕，无动于衷。
　　叶岚似乎是被震飞了，被那一根黑色的流星给命中，看起来似乎有点儿惨烈，但是这两个人，对叶岚的实力非常的清楚，她们知道，以叶岚的实力，绝不会被如此轻易的解决掉。
　　也幸好赤焰和雪姬没在这儿，若是赤焰和雪姬在这儿的话，看到自家女神，居然被打飞出去，指不定会暴走成什么模样。
　　倒是雪之女神，似乎没料到这种情况被吓了一跳，惊呼了一声小心。
　　黑色的箭矢，被叶岚抓在手心。
　　背部重重的撞在墙壁上。
　　该说真不愧是瘟疫骑士吗，恶魔王麾下实力最强大的高手之一，这种实力真是比一般的高手强大的多，即便是比起天界当中的神灵也是毫不逊色。
　　这箭矢当中蕴含的力量非常强大，甚至连叶岚都稍稍有些承受不住。
　　当然，也只是稍稍承受不住而已，想要伤害叶岚，这种力量还差得远。
　　瘟疫骑士也并没有奢望着这一根箭矢就能将叶岚这种级别的高手给杀死，这种箭矢，最强大的力量，并不是自身的穿透力。
　　而是这一根箭矢本身。
　　这箭矢，乃是瘟疫骑士凝聚着极度浓郁的黑暗力量，外加上无数的瘟疫细菌，病毒之类的东西融合在一起的形成的。
　　那乱七八糟，数之不尽的病毒，一般的人类，哪怕只是稍微沾染一丁点儿，身体都会在瞬间被入侵。
　　而且，这种病毒，扩张的速度也是非常的可怕，就像是曾经东大陆当中那一场大瘟疫一样，短短的时间，就能带走两千万的生命。
　　嗡……
　　箭矢在叶岚的掌心当中轻轻颤抖了一下，旋即突然之间爆开。
　　一大团墨绿色的黑色的氤氲，直接将叶岚全身上下完全给包围。
　　到这时候，瘟疫骑士那骷髅头，上下两片牙齿，不断的开合着，似乎是在笑。
　　死定了。
　　瘟疫骑士的瘟疫，那是这世界上最致命的毒素。
　　除了圣光的力量之外，很少有力量能够抵挡这种病毒，就算是实力相当不错的高手，也会受到病毒的感染，最后在恐惧和绝望当中，一点点的死去。
　　而且，一般的圣光也根本挡不住。
　　这个女人，身体马上就会腐烂，溃烂，浑身上下，鲜血横流而死。
　　瘟疫骑士已经迫不及待的想要看到那种模样了……只是……
　　逐渐的，瘟疫骑士感觉情况有点儿不太对劲，已经过去了好几秒钟的时间，却是完全未曾听到，从那一团墨绿色的浓雾当中传出来丝毫的惨叫，也完全没有任何的挣扎。
　　叶岚这个女人，被自己的瘟疫给包围之后，似乎完全没有受到任何一丁点儿瘟疫的侵害。
　　这是怎么回事儿……
　　很快，一种让瘟疫骑士有些恐惧的力量力量，逐渐传来。
　　刺刺拉拉……
　　大片的墨绿色的浓雾，好像突然之间受到了什么非常可怕的力量灼烧一样，在半空中剧烈的翻滚着，银色的火焰，正在那墨绿色的浓雾当中不断的翻滚，摧毁着那些毒素。
　　银色的火焰上面，弥漫出来的圣光的力量，让瘟疫骑士本能的感受到了一种浓烈的恐惧。
　　瘟疫骑士的实力何等强横，教会的高手也不知道接触到了多少，一般的圣光力量，瘟疫骑士并不在乎。
　　就像是水能灭火，但如果火焰强势到一定程度，那一丁点儿的水根本就没什么用处一样。
　　可是，眼前感受到的那种圣光的力量，却是截然不同，那种圣光，比任何教会的高层还要更加的纯粹，甚至比自己封印的这雪之女神，曾经展现出来的圣光的力量，还要更加的纯粹。
　　只是看到那种乳白的光芒，瘟疫骑士就感觉那种火苗，似乎正在自己这一具骷髅架子上面灼烧一样，明明身上已经没有任何的血肉，可是骨头上面，依旧控制不住的感受到一阵阵的刺痛。
　　身体控制不住，不断的后退。
　　天空中所有的毒雾已经被一扫而空。
　　就在半空中，叶岚还是叶岚，依旧是那种全龙化的模样。
　　只是此时此刻，叶岚身上的那种气息，却是和之前截然不同，全身上下，每一块鳞片上面，似乎都有一簇火苗在跳跃着，银色的火焰包裹着全身，隐隐约约的，似乎让叶岚的身子都大了一圈。
　　甚至就连背后那一双龙翼上面，都在燃烧着银色的火焰。
　　“你……你究竟是谁？”瘟疫骑士发出了一声极度尖锐的声音。
　　瞳孔当中的火苗，跳跃的越发的剧烈，很明显瘟疫骑士内心深处现如今正在承受着剧烈的冲击。
　　“我说过了，是要你命的人啊……”
　　声音落下，叶岚背后双翼展开，身体就像是一道流光一般，直接从天空中飞扑下来，龙爪冲着瘟疫骑士就抓了过去。
　　此时此刻，瘟疫骑士内心深处的恐惧感，几乎达到了前所未有的极限。
　　那种力量，几乎是一种天生的克星，本能的恐惧。
　　哪怕是瘟疫骑士这种级别的强者，依旧是忍不住的浑身发抖。
　　在瘟疫骑士的内心深处，甚至根本提不起来丝毫和叶岚战斗的想法，只是想要逃离这里。
　　只是可惜，这监狱就这么大点儿的地方，瘟疫骑士还能往哪儿跑？
　　更何况，在圣光女神的力量都已经展现出来之后，叶岚的实力，更是蹭蹭蹭的往上涨，实力比之前更加的可怕，那个速度也更加惊人，勉强躲开了几次之后，这一次，瘟疫骑士终究没能躲开。
　　咔嚓一声，龙爪直接抓住了瘟疫骑士的一条胳膊，整个骨头胳膊直接被叶岚给拽断，圣焰顺着那苍白的手臂燃烧过去，白森森的骨头霎时间化作灰烬。
　　一些圣焰，甚至出现在了瘟疫骑士的肩膀位置，正在摧毁着瘟疫骑士的身躯。
　　圣光系的力量，本就是恶魔的克星。
　　更何况，还是直接传承自圣光女神的，最纯粹的圣光之力，这种力量，瘟疫骑士根本就无从抵挡。
　　瘟疫骑士毕竟是瘟疫骑士，实力够强，那性格也是足够的骄傲。
　　或许是眼瞅着自己不是叶岚的对手，不甘心就这么不明不白的死去，瘟疫骑士终于爆发出了自身最凶残的一面。
　　仅剩下的一条手臂，直接化作了一条白森森的白骨长枪，催动胯下的白色战马，犹如长虹贯日，枪头，冲着叶岚的身体就穿刺过来！

第五百九十七章 永不灭的存在（2）
　　这是瘟疫骑士最后的荣耀。
　　最后的骄傲。
　　当叶岚身上那种最纯粹的圣光的力量澎湃出来的时候，瘟疫骑士就已经知道，自己死定了。
　　圣光的力量本就是自己的克星，更何况还是如此纯粹的圣光，这种圣光，就是能让恶魔灰飞烟灭的神器。
　　如果叶岚本身的力量弱小一些的话，哪怕是掌握着圣光的力量，瘟疫骑士也有把握去面对，而现在叶岚展现出来的力量，绝对不弱于自己，再加上这种纯粹天敌一般存在的圣光，自己在叶岚面前，不会有任何好的结果。
　　正是因为如此，所以瘟疫骑士选择了最后拼死一搏的方式，哪怕是自己粉身碎骨，也定然要让叶岚不是那么好过。
　　全身的力量，全都集中在这一把长枪之上。
　　这一条长枪，本就是瘟疫骑士的白骨转化，可以说是瘟疫骑士身上最强大的武器，身体当中所有的黑暗魔力，瘟疫细菌病毒的力量，也全都集中在这一条长枪之上。
　　原本的白骨长枪，都变成了黝黑的颜色，就在长枪上面，甚至还在闪烁着一种金属的光泽。
　　胯下的白色战马，四只蹄子上面，燃烧起来了黑色浓郁的火焰，带着瘟疫骑士的身体，直接踩踏着虚空，冲向了天空中的叶岚。
　　那速度，甚至比瘟疫骑士本身的速度还要更加的恐怖。
　　身体完全化作一道流光，顷刻之间就已经到了叶岚面前。
　　锐利的枪头，直接戳向叶岚的胸膛。
　　手指啪的一声，紧紧的抓住了那一把枪头，半空中，叶岚的身体在这一次猛烈的冲击之下，控制不住的后退。
　　轰的一声，后方的墙壁，骤然之间塌陷。
　　叶岚的一条腿，支撑着墙壁，墙壁承受不住那种可怕的冲击，轰然坍塌，就在这监狱当中，滚滚浓烟不断的翻滚着。
　　就在墙壁后方，似乎是厚厚的石头……谁也不知道那究竟是什么东西，总之，所有的一切，在那种恐怖的力量之下，全部崩碎。
　　直到……冰凉的海水，包裹了自己的身体……
　　岛屿被穿透了。
　　两个绝代强者之间的战斗，居然愣生生的将这一座岛屿都给洞穿。
　　这一个封印，瘟疫骑士曾经尝试了无数次，都没能将封印给破坏，谁能想到，此时此刻，在这两个高手战争的时候，居然能将封印给摧毁。
　　两个人的身影，全都淹没在海水当中，瘟疫骑士依旧在不断的咆哮，催动手中长枪的力量，妄图将叶岚的身体给洞穿。
　　而叶岚，只是死死的抓着那一根枪头，哪怕那一根枪头距离自己的皮肤，可能只剩下不到一寸的距离，就是无法真正触碰到自己的身体。
　　淹没在海洋当中之后，瘟疫的力量正在海洋当中疯狂的扩张。
　　短短的时间，方圆数千米的区域，原本碧蓝的海水，全部都变成了浓郁的漆黑，剧烈的毒性，在顷刻间，将这一大片区域当中的海洋生物全部毒杀。
　　那些海洋当中的生物，身体正在以奇快无比的速度腐烂。
　　整个海面上，都弥漫着那种浓郁到了极点的臭味。
　　就这样，也不知道在海洋当中穿行了几千米远的距离，瘟疫骑士这瞬间爆发出来的一股力量总算是力竭，两个身躯停留在海洋当中，双方之间甚至依旧保持着最开始的距离，未曾有丝毫的缩短。
　　“你的攻击结束了，下面，轮到我了……”叶岚昂起头，看着面前的瘟疫骑士，静静的说道，四周都是海水，但是就在叶岚的身边，却是形成了一片不算太大的区域，将四周的海水给隔绝。
　　就在叶岚抓着那一条白骨长枪的手指上面，一簇儿火焰，呼的一声，窜了过去。
　　即便是在海洋当中，这火焰也未曾熄灭，完全不曾受到海水的影响，唰的一下，就像是一条银色的巨蟒一般，缠绕在瘟疫骑士的身上。
　　不单单是瘟疫骑士，那炽热的白色的火焰，甚至顺着叶岚的身体蔓延过去，一时之间，方圆数千米的庞大区域之下，白色的火苗，在剧烈的跳跃着。
　　此时此刻，如果有人从天空中俯瞰下来的话，或许就能看到这一副奇异的景色。
　　偌大的区域当中，海面之下，白色的火苗，一朵朵就像是莲花一般盛开，那绝对是一副相当美妙的景致。
　　至于瘟疫骑士，更是完全落入了圣焰的包围当中，炽热的火焰，在疯狂的灼烧着瘟疫骑士的身体，根本没有地方能够躲开。
　　不管是如何拼命的挣扎，火焰始终都在瘟疫骑士的身上缠绕。
　　凄厉的声音，明显在承受着莫大的痛苦。
　　而叶岚，一双眼眸，只是冷漠的看着这一副画面。
　　“你以为你能杀了我？”圣焰燃烧当中，瘟疫骑士原本正在承受着炽热的灼烧，莫大的痛苦，大半个身体都已经化作了骨灰，散落在海洋，死亡，已经快要来临，可真到了这个时候，瘟疫骑士反倒是平静了下来，一双眼睛凝视着叶岚，目光当中，甚至隐隐然带着一些嘲弄。
　　不再疼痛，不再害怕，不再恐惧。
　　悠扬的声音，更像是一种宣告。
　　“我是不死的，你杀不了我，在这个世界上，没有任何存在能杀死我，谁也不行。”瘟疫骑士低沉的声音，在海水当中荡开。
　　他并不需要呼吸，哪怕是浸泡在水中，照样能说话。
　　只是那身体，却是越来越少，只剩下瞳孔当中的火焰，还在跳跃。
　　“只要这个世界，依旧存在着瘟疫这种东西，我就不会死亡，我还会重生归来。”
　　“天启四骑士，我只是其中最弱的一个，等待战争降临，饥荒遍布，死亡如野之时，你将会知道，什么才是真正的恐惧。”
　　“黑暗，笼罩这个世界。”
　　“噩梦，依旧会来临。”
　　“所有的生命，终将归于虚无！”
　　低沉压抑的声音，就像是一种虔诚的吟唱一样，在轻轻的飘荡着，当最后一丝丝的声音传开之后，瘟疫骑士的身体，也彻底的化作了灰烬，在海洋当中飘散。
　　那两簇火苗，也在这个时候，彻底的熄灭。

第五百九十八章 做错了什么（3）
　　瘟疫骑士死了。
　　或者说，也并没有死亡。
　　瘟疫骑士并没有说大话，他是不死的。
　　想要对付恶魔，并不困难，但是想要彻彻底底的杀死一个恶魔，那就难上加难，至少迄今为止，这个世界多少万年的时间，恶魔从来没有被真正意义上的杀死过。
　　叶岚杀死了瘟疫骑士，但叶岚杀死的，只是瘟疫骑士的这个躯壳，并没有在真正意义上杀死瘟疫骑士。
　　根据叶岚之前得到的一些消息来看，所谓的恶魔，是一种概念化的东西，一种思想上的东西。
　　杀戮，憎恶，贪婪，仇恨等等负面情绪，都可能会诞生恶魔。
　　当这些负面情绪，积攒到了一定程度之后，恶魔就会从虚无当中诞生。
　　这瘟疫骑士，又是从何而来？
　　从瘟疫当中来。
　　这个世界，医疗水平这么差劲儿，这么多年发生过多少次的瘟疫，在瘟疫当中又死掉了多少的生命？
　　也就是这些在瘟疫当中死去的生灵，最后产生的恐惧和绝望当中，诞生了瘟疫骑士。
　　这是一个非常可怕的存在。
　　想要彻底的消灭瘟疫骑士，似乎只有一种办法，那就是让这个世界上再也没有瘟疫这种东西，那么瘟疫骑士也就荡然无存，当瘟疫这个概念都不存在的时候，那就没有什么瘟疫骑士了。
　　同样的道理，战争骑士怎么来的？
　　战争当中死去的士兵，平民的怨恨产生的。
　　饥荒骑士怎么来的？
　　闹灾荒的时候，吃不饱饭死去的人，怨恨当中诞生的。
　　死亡骑士又是怎么来的？
　　每年，这个世界上有多少人死亡？
　　这死亡的人当中，又有多少人，是心平气和，平平静静死去的，又有多少人，是满怀恨意和不甘而死去的？这些死去的生命，也就诞生了死亡骑士。
　　想要彻底的消灭这天启四骑士，那就要这个世界上，再也没有瘟疫，再也没有战争，再也没有饥荒，再也没有死亡。
　　可，想要做到这种程度，谁能做到？
　　谁也做不到，只要人心当中还有欲望，还有贪婪存在，那么永远都达不到这种目标。
　　叶岚做不到，就算是圣光女神在世，也同样做不到，这是一个无解的难题。
　　这些念头，只是在叶岚的脑海当中一闪而逝，叶岚并没有让自己在这些想法当中停留太长时间，原路返回，重新回到了那一座监狱当中。
　　只是现在，监狱里面，大片的海水已经灌进去了。
　　也幸好，都不是弱者，自然不用担心这个问题。
　　艾尔莎的身影出现在雪之女神旁边，手中锐利的战刀，正在切割着雪之女神身上的枷锁。
　　这些锁链，虽然说是用特殊的材质锻造而成，很坚固。
　　但真正坚固的地方，在于锁链上面镌刻的这些符文，这些符文，将这些锁链和监狱给联合在了一起，想要破坏一个地方，等于是破坏整个监狱，这难度自然不是一般的大。
　　但是现在，这监狱当中的魔法阵，因为叶岚和瘟疫骑士之间的战斗已经破碎，所以这锁链，也就不值一提，被艾尔莎轻易的给斩断。
　　被困在这里数千年的雪之女神，终于得到了拯救。
　　数千年的时间，苦苦的等待。
　　饶是雪之女神曾经实力强横，可现如今，依旧是止不住的衰弱。
　　“抱歉，我来晚了。”眼看着面色苍白的雪之女神，叶岚忍不住叹了一口气，轻声说道。
　　雪之女神的脸上，微微浮现出来了一抹微笑。
　　“谢谢。”轻柔的声音，一如既往的温柔。
　　或许，内心深处曾经有过怨恨，有过不满，但是当自己被拯救的这一刻，所有的怨恨，也全都在这个时候消失了，消失的干干净净。
　　脸上的笑容，是那般的纯净，就像是一片雪花。
　　微弱的圣光，正在雪之女神的身上轻轻的蔓延着，腿上被黑暗侵蚀的地方，正在一点点被驱散。
　　那种笑容并不曾持续多长时间，脸上的表情，转而变成了些微的落寞：“我，真的做错了什么吗？”
　　雪之女神开口了，那似乎是在询问叶岚，又像是在询问自己。
　　数千年的时间，雪之女神一直在询问自己，自己是不是真的做错了什么，否则的话，事情为何会变成现在这般模样？
　　叶岚眼眸在闪烁着，许久之后，叶岚终于叹了一口气，看向雪之女神：“不，你并没有做错任何的事情。”
　　“你想做的事情，并没有错误，那是你的信念，贯彻自己的信念是没有错的。”
　　“只是，瘟疫骑士，虽然该死，可那个家伙说的一句话，倒是不错。”
　　“你没有错。”
　　“只是这个世界配不上你！”
　　“是吗？”雪之女神又一次柔柔的笑了。
　　配不上自己吗？
　　或许，自己真的是太过理想化了吧，想要创造一个，不会有人吃不饱，不会有人枉死，不会有战争和贪婪的世界。
　　这大约就是自己的梦想，或许真的有些可笑吧。
　　只是，新一代的圣光女神，还真是……不知道该怎么去形容呢。
　　或许，这样一个人，才能更好的完成这一个目标吧。
　　只是靠拯救，是救不了任何人的。
　　这么多年，这是雪之女神唯一明白的一个道理。
　　“抱歉，我需要沉眠一段时间……”雪之女神叹了一口气说道，她真的很衰弱了。
　　从灵魂上出现的衰弱。
　　这种封印，若是继续持续个几千年的话，哪怕是没有恶魔的引诱，大约雪之女神也会无声无息的消失吧。
　　这个身体，真的是承受了太多太多的折磨。
　　话音刚落，雪之女神的身体，就这么轻轻的散开了。
　　半空中萦绕着无数的光点，在轻轻的飘荡着，每一个光点，就像是一片小小的雪花一样，轻轻的在叶岚的身上汇集，进入了叶岚的身躯当中。
　　叶岚能感觉到，在自己的意识最深处，又多出了某一个存在。
　　呼……
　　还真是奇妙，没想到黑卡蒂的灵魂，刚刚从自己的身体当中离开，这就马上重新住进去了一个。
　　若是黑卡蒂还在的话，都凑够一桌麻将了吧？



第五百九十九章 又是那个深海肥宅？（4）
　　离开了监牢，重新回到了地面。
　　四周是汹涌澎湃的海水，不断的冲刷着岛屿的边缘。
　　姬玛，九尾，赤焰，雪姬，艾琳早就已经等了很久很久。
　　只感觉到脚下的震颤，却不知道究竟发生了什么事情，里面大约是在战斗，虽然明知道叶岚的实力很强大，可是在这种情况下，依旧是控制不住的担心。
　　当看到叶岚平安无事的从里面走出来之后，几个女人，总算是安心了。
　　“先祖，现在如何，是否可以合作了？”叶岚看向了旁边的刘秀。
　　这个家伙，虽然全程跟着，但整个过程，完全没有动手，只是在旁边观看着，刘秀究竟是什么意思，叶岚自然是一清二楚，刘秀这是在考察自身的实力，想要看看自己是否有那种力量。
　　若是自己的实力不够的话，刘秀大约根本不会跟自己合作。
　　一个猪队友，还不如没有。
　　刘秀哈哈一笑，也并没有否认叶岚的猜测，不如说对叶岚的聪慧，反倒是有些满意：“很不错，可以合作。”
　　“我们东大陆这边，会准备完全的。”
　　“有什么情报，也会和西大陆共享。”
　　叶岚也笑了：“我这边也一样……”
　　“这一次恶魔入侵，怕是不会像之前那样轻松了。”叶岚揉了揉额头，有些惆怅的说道。
　　不单单是叶岚，就连刘秀的面色都有些凝重。
　　虽然现如今看起来那是风平浪静，但是对于这两位，都能清晰的感受到，那种暴风雨来临之前的可怕压力。
　　刘秀来到这个世界的时候，是一个末日四骑士之一入侵，那是很可怕的战争。
　　三百年前，本应再出现一次的，但是因为妹妹叶玲的出现，导致那一次恶魔入侵本被推迟。
　　而这一次，恶魔入侵的画面，可能是真正的恐怖。
　　若是不能提前做好准备的话，等待着东西大陆的，将会是非常可怕的灾难。
　　“我们回去吧，先送先祖大人回到东大陆，我就要返回西大陆了。”叶岚摇了摇头，暂时将心里面那种烦躁给丢掉，沉声说道。
　　“哦，是吗，这么着急？不在东大陆这边休息一段时间吗？”刘秀笑呵呵的说道。
　　“休息？我倒是想呢，只是，现在可没有休息的时间啊。”叶岚伸了一个懒腰，有些无奈的说道。
　　女王，这个名字，听起来似乎很张扬。
　　可是，不坐在这个位子上，根本不知道这个位子，承担的是一种何等的压力。
　　在这个位子上，有太多太多的事情需要去考虑了，甚至就连休息的时间，都是格外的珍贵。
　　瓦良格号改再一次启动，载着这几个人，冲着东大陆港口的方向进发。
　　在回去的路上，叶岚和刘秀具体商讨了一下合作的事情，毕竟是恶魔入侵，这可不是一件小事儿，目前最严重的情况，就在北大陆那边。
　　北大陆那边已经出现了大批的恶魔。
　　似乎是暴食魔将手下的恶魔，实力都相当不错。
　　这么长时间，北大陆那边的生命，不知道还剩下多少。
　　按照留守在西大陆那边的人，随时汇报过来的情况，大批的恶魔，正在山脉的另外一边集结，随时准备入侵西大陆和东大陆。
　　这一个事情，原本叶岚是准备回去之后亲自解决的，但是刘秀将这个事情给承担下来。
　　毕竟，不管是不是叶岚自愿的，总之已经解决掉了一个瘟疫骑士，自己这边也得稍微有点儿贡献才行。
　　叶岚也并没有强求，毕竟以刘秀的实力，想要去消灭那一群恶魔，可以说是弹指一挥，轻而易举的小事儿罢了，根本就没什么好担心的。
　　瓦良格号改破开了平静的海面，冲着前方开了过去。
　　速度并不算很快，至少，没有达到瓦良格号改的极限速度，但即便是如此，也要比大汉国这边的军船快上好多。
　　对于叶岚这一艘船，就算是刘秀都有些羡慕，大汉国虽然海上军队实力强横，可要是跟这艘船比起来，根本不需要其他的战斗方式，直接撞过去，自己那边那些木头船，全都要被撞得稀巴烂。
　　可惜，刘秀也知道，这种技术哪怕是叶岚和自己是故乡，也绝对不会轻易告诉自己的。
　　艾尔莎的身影，则是静静的站在船头，凝视着一望无际的海面，自动驾驶，没有什么特殊情况的话，不需要艾尔莎去做什么事情。
　　艾尔莎的面色恬静，平淡，海风吹动艾尔莎耳边的长发，在轻轻的飘荡着。
　　只是这种平淡，并没能持续太长时间。
　　艾尔莎的眉头，突然之间皱了一下。
　　旋即立马离开了船头的位置，快速冲着叶岚还有刘秀的方向走过去。
　　“我的主人，我们可能有大麻烦了。”艾尔莎的语气有些压抑。
　　叶岚眉头一皱，身子下意识的站了起来：“怎么回事儿？”
　　“声呐显示，海底最深处，有一个庞然大物，正在以极快的速度浮上来……前往我们这艘船的方向。”
　　叶岚心情有点儿糟糕，这破事儿，怎么就这么多，就不能让自己稍微安生一段时间吗？
　　刘秀面色也有些凝重。
　　刘秀虽然来到这个世界时间不短，但是对于深不见底的汪洋大海，也并不曾过深的去探究，在这海面之下，究竟隐藏着多少凶险，谁也说不准。
　　海洋可是一个比陆地要恐怖无数倍的地方。
　　一个不小心，结局就是葬身鱼腹。
　　“多大？”
　　“非常大，长度至少上千米，甚至还要更长，体型要比我们这艘瓦良格号改，还要大上好几倍。”艾尔莎快速的回应道。
　　这一下，叶岚的脸色，彻底的变了。
　　长度至少上千米？
　　那比现在的黑卡蒂还要大上三倍多啊。
　　黑卡蒂翼展开来也就三百多米的样子。
　　身躯长度上千米的怪物，迄今为止，叶岚见过的只有两个，一个是时空缝隙当中的巨蟒尼德霍格，一个是克苏鲁的分身，这就是什么样的怪物？
　　“究竟是什么东西？”叶岚的声音，都变得有些凝重了起来。
　　“根据声呐探测到的痕迹来看的话，大约是这个模样……”艾尔莎小手轻轻一挥。
　　一个屏幕，出现在了两人面前。
　　屏幕上面，赫然是一个古怪的身影。
　　有着粗壮的石柱一般的四肢，大象一样的耳朵，背后甚至还有着一双破破烂烂像是蝙蝠一样的翅膀。
　　就在头部的位置，那是密密麻麻的触手……
　　克苏鲁！是那个深海肥宅？

第六百章 亵渎（5）
　　嘶！
　　叶岚感觉自己的心脏，陡然之间抽.搐了一下。
　　差点儿心脏骤停了。
　　这个形象，叶岚绝不会看错，不是克苏鲁又是谁啊？
　　叶岚可不会忘记，曾经在天界当中，将克苏鲁的分身给召唤出来，利用克苏鲁的分身，干掉了天界当中无数的神灵。
　　当然，叶岚更加清楚的知道。
　　这克苏鲁，也是外域之神，旧日支配者。
　　莎布尼古拉斯也是外神，而且，这莎布尼古拉斯的地位，自然不是克苏鲁能比的，可能是克苏鲁的老娘……
　　自己利用了克苏鲁，然后是莎布尼古拉斯的敌人……再加上克苏鲁外域之神的身份，不管怎么看都是死对头。
　　之前利用克苏鲁的那两次，可能也让克苏鲁感觉相当的不爽，否则的话，这个大家伙，怎么会突然之间出现，想要找自己的麻烦？
　　克苏鲁的实力实在是太强了，哪怕说现在叶岚的实力，也已经非比寻常，比之前要强大好几倍，但是要正面对抗克苏鲁的话，叶岚也没有那个把握。
　　而且，现在最关键的问题是，自己并不知道克苏鲁出现的，究竟是本体，还是分身。
　　分身的可能性似乎更大一点，毕竟克苏鲁还被封印着，如果想要突破封印的话，那动静必然是惊天动地。
　　现如今这海面上，并不曾感受到太大的波动。
　　但，哪怕只是一个分身，依旧足以令人望而生畏了。
　　“能躲开吗？”叶岚的声音，都稍稍有些嘶哑。
　　“无法躲开，他的速度很快，比瓦良格号改极限速度还要更快。”艾尔莎给出了一个令人无奈的回应。
　　“是吗。”
　　叶岚脸上的表情，逐渐由最开始的惊慌，变成了一种狰狞和疯狂。
　　“既然躲不开的话，那就干了，将瓦良格号改的速度，给我加到最大。”
　　“所有武器，全部准备好，保证处于发射状态。”
　　“另外，船头的位置，给我配备一台死光。”叶岚直接下达了一连串的命令，现在这种情况，可是不能犹豫，面对这种可怕的怪物，稍微一丁点儿的迟缓，小命可能就要没了。
　　谁敢大意？
　　艾尔莎快速的点了点头，迅速的过去准备部署，瓦良格号改的速度正在暴增，海面直接被分开了两道巨大的浪花。
　　后方留下了两条长长的痕迹。
　　同时，甲板打开，甲板下方的舰舰导弹，舰空导弹，反潜导弹全部蓄势待发，460MM的炮筒，也正在调整着方向。
　　一台死光，出现在了正船头的位置。
　　“究竟出现了什么东西？”刘秀在旁边迅速问道。
　　刘秀并不曾见过克苏鲁，所以刘秀不知道克苏鲁的力量有多么可怕。
　　但是从叶岚那种凝重的表情，还有带着一些急促的命令上面，刘秀还是能判断出来，现在出现的那个家伙，大约是非常非常的可怕。
　　“克苏鲁……”叶岚嘶哑着声音说道。
　　“我有跟你说过域外之神的事情吧……或许，你是时候见识一下域外之神的力量了，这个家伙，就是一名域外之神，被封印在拉莱耶，沉入海底。”
　　“而且，实力还是域外之神当中，并不是很强的那种类型。”
　　叶岚沉声说着，同时一只手按在了瓦良格号改上面。
　　永恒不灭的牢笼！
　　一层，两层，三层……
　　这一个魔法，可以叠加三层，这是极限。
　　本就是圣光系最强大的防御魔法，在叠加三层之后，那种防御能力自然是更加的可怕。
　　但即便是如此，能否挡住那种级别怪物的攻击，叶岚也不敢保证。
　　……
　　就在深海当中，一个身影，正在以极快的速度，穿梭着。
　　那是一个庞大到了令人绝望的存在，即便是海洋当中最大的生命，在这个家伙面前，也就像是一个渺小的婴儿一般，不值一提。
　　他的身躯，有超过千米的长度，圆滚滚的身体，甚至显得有些肥胖。
　　但，这是一个灵活的胖砸！
　　海洋当中，最恐怖的深海肥宅，终于苏醒了。
　　巨大的身躯，就像是一座山峰一样坚硬，身体上面，是墨绿的颜色，遍布着密密麻麻脸盆大小的鳞片，还有一个个绿色的凸起，模样甚至有点儿恶心。
　　就连那光秃秃的脑袋上，都遍布着瘤状物。
　　脑袋上生长着无数的触须，一双耳朵，格外的庞大，就像是大象的耳朵，脸孔上面，只有一双猩红的眼珠子，嘴巴鼻子的位置，全都是密密麻麻的触手。
　　他的脑袋实在是太大了，太大了，比山头还要庞大，嘴巴位置生长的触手，每一根都是好几米的几十米的直径。
　　四肢粗壮恍若石柱。
　　尖爪锐利，没有任何生命会怀疑，这个家伙的爪子，能够轻易的撕开所有的一切。
　　就在背后，则是一双破破烂烂，恍若蝙蝠翅膀一样的东西。
　　就是这一双蝙蝠的翅膀，在海水当中用力的扇动着，每一次的扇动，那庞大的身躯，就像是利箭一般，冲着前方穿梭过去。
　　那是来自于至高母神的命令。
　　那一个召唤了自己两次的人类，居然阻扰了无上至高母神大人，进入这个世界。
　　亵渎。
　　这是对至高母神，那伟大存在的亵渎。
　　这种亵渎，绝对无法容忍。
　　原本想要利用自己的信徒，将这个渺小的人类抹杀，却不曾想，自己的信徒，受到了严重的损失。
　　虽然被封印着，本体无法挣脱海洋之神的封印，但是已经挣扎着，破开了一丝丝的缝隙，将自己的一个分身释放出来。
　　那个亵渎至高母神的渺小的卑微的人类，将由自己亲自杀死。
　　就在海面上，瓦良格号改的速度，已经超过了一百五，甚至还在不断的飙升。
　　对于这种规模的庞然大物，这速度已经显得相当的恐怖。
　　就在此时，原本平静的海面，骤然之间剧烈的翻滚了起来，就像是有什么恐怖的家伙，即将从海面之下冲出来一样。
　　前方遥远的地方，能清晰的看到，海面之下，一团墨绿的颜色，正在快速变得深邃。
　　那个庞然大物，虽然还不曾真正出现，但已经足以让人感受到一种毛骨悚然的压抑。
　　几乎每一个人的身上，全都遍布着一层密密麻麻的小疙瘩。
　　那是一种来自于灵魂最深处的恐惧。
　　终于……
　　哗啦啦……
　　漫天的浪花，从天空之中散落，一个巨大的身影，破开了海面，冲向了天空！
　　海水，恍若暴雨一般，从天上坠落。
　　海面在剧烈的翻滚着，滔天的海浪，瞬间席卷过来！

第六百零一章 灵魂冲击（1）
　　恐惧，在蔓延！
　　那是一种无法控制的，源自于内心深处的恐怖，就在那一个庞然大物突然之间从海洋深处出现的瞬间，几乎每个人都感觉自己浑身上下瞬间涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　那种毛骨悚然的滋味，任谁都承受不住。
　　不管是叶岚，还是刘秀这种级别的高手，在看到那个大块头的时候，都是心头战栗。
　　此时此刻，刘秀终于知道了叶岚口中所谓的外域之神，究竟是一种什么样的存在。
　　刘秀在这个世界，盘踞在东大陆当中上千年，战斗过独眼巨人，泰坦巨人，甚至是屠龙，弑神都干过，但是在刘秀面对过的对手当中，还从未见过如此庞大的家伙。
　　那种感觉，就像是海面之上，半空之中，突然之间凭空出现了一座巨大的山峰一样，停留在天上，带来的那种恐怖的压迫，简直令人窒息。
　　而叶岚，因为见过克苏鲁的分身两次，所以虽然心中同样惊惧，但是多少有了那么一丁点儿的抗性。
　　此时此刻，叶岚也终于明白，在自己前往东大陆的时候，遭遇到的那种让自己灵魂战栗的冲击，究竟来自何方。
　　在和深潜者战斗的时候，曾经出现过一个大家伙，但是那个大家伙，被赤焰一剑给劈成两半。
　　当时叶岚就知道，那个让自己恐惧的家伙，并不是那个倒霉鬼，而现在，当看到面前这个存在的时候，叶岚终于明白了，自己内心深处的恐惧，究竟来自何方。
　　克苏鲁的分身，出现了。
　　那巨大的身躯，出现在高空之中，一双硕大的，恍若小太阳一样的眼珠子，死死的凝视着这一艘巨船。
　　没错，这艘瓦良格号改很大只，但是……在克苏鲁的面前，这艘船终究还是太小了啊。
　　“攻击……”压抑着声音，叶岚厉声咆哮着。
　　下一秒钟，十六枚舰空导弹，几乎同时呼啸出去，船身都在颤抖着。
　　伴随着炽热的火焰和滚滚浓烟，十六枚导弹同时冲着天空中呼啸过去。
　　就连船上那一门460MM口径的巨大舰炮，也迅速的调整着自己的方向，炮筒直接对准了天空中那一个庞然大物。
　　轰隆隆……
　　震耳欲聋，一枚巨大的炮弹，冲着克苏鲁的分身就飞了过去。
　　这炮弹，全都是艾尔莎特殊制造的，里面填装的可不是烈性炸药，而是金属氢，爆炸的威力，是正常情况下的好几十倍。
　　这火力，可以说比一般的导弹还要更加的恐怖。
　　霎时间炮火轰鸣，密密麻麻的炮弹，导弹，全都冲着天空中的大家伙弥漫过去。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　克苏鲁刚刚从海面之下钻出来，甚至还没来得及亮个相，摆个POSS的，立马就遭到了惨无人道的攻击，乱七八糟的导弹，炮弹，一窝蜂的在克苏鲁的身上炸开。
　　只看到高空中，一团团火焰，冲天而起。
　　虽然说克苏鲁的块头很大，但是以这艘瓦良格号改上面所拥有的火力，瞬间形成的火力覆盖，也足以将克苏鲁的身体都给淹没。
　　不管是舰空导弹，还是460巨炮，威力全都是相当的可怕。
　　这毕竟只是克苏鲁的分身，而不是克苏鲁的本体，虽然说实力同样是相当强大，但还没有达到那种无坚不摧的地步。
　　导弹爆炸，克苏鲁身体上面，大片的鳞片直接被炸得稀巴烂，连带着里面的血肉，直接都被炸得鲜血淋漓，鲜血混合着肉块，不断从天空中散落下来。
　　那一枚460巨炮的炮弹，更是直接在克苏鲁那庞大的嘴巴……准确来说，应该是在克苏鲁嘴巴的位置爆开。
　　金属氢瞬间爆炸，霎时间造成的超强破坏力直接肆虐过去。
　　脑袋上面，一根巨大的触手，直接就被炸断了。
　　天空中，一条恍若巨蟒一般的东西，直接砸落在海面上，引起了滔天波浪。
　　刚刚从海面之下钻出来，立马就受到了这般热情的招待，身体上的伤势，让克苏鲁暴怒。
　　在克苏鲁看起来，面前这些，不过就是一群卑微的小虫子罢了，居然也敢伤害自己尊贵的身躯，这种事情如何能忍？
　　嘴巴里面是一声凄厉的咆哮，也没看到克苏鲁有什么大的动作，只看到天空中那无数的触手在疯狂的舞动着，就在克苏鲁身下，海面瞬间暴涨百丈，形成了滔天巨浪，裹挟着摧毁一切的恐怖威势，冲着瓦良格号改席卷过来。
　　发射的出去的炮弹，都被海浪阻挡。
　　轰隆隆……
　　百丈巨浪狂砸下来，瓦良格号改在海面上剧烈的摇晃着，差点儿都要被掀翻，只听到嘁哩喀喳的一阵声响，外面那两层永不破灭的牢笼直接就被震碎。
　　只剩下里面那一层，摇摇欲坠。
　　那模样，让叶岚都是心头骇然。
　　不敢怠慢，连忙又是两道永不破灭的牢笼迅速的布置下去。
　　雪姬，赤焰，还有阿尔忒弥斯三大强者，张开了身上的天使之翼，身子冲天而起，飞向了半空。
　　不能只是依靠艾尔莎去战斗。
　　尤其是阿尔忒弥斯，清晰的知道，面前这个家伙曾经在天界当中肆虐，造成了多大的伤亡。
　　自己这边，可没有天界那数万神灵，现如今大地母神盖亚也并不在这里，想要对抗克苏鲁的分身，只能依靠自己的力量。
　　“裂空……”高空之中，黄金长弓睁开，月神的身影飘荡在天空之中，长发轻轻的飘荡着，衣袂飘飘。
　　白嫩纤细的手指之下，一根金黄色的箭矢瞬间成型，金黄色的光芒正在迅速的凝聚。
　　几秒钟之后，阿尔忒弥斯手指轻轻松开。
　　金色的箭矢，瞬间冲着前方穿刺过去。
　　唰……
　　似乎真的是撕裂了空间一样的攻击，只看到那金色的箭矢，在半空中不断的跳跃着，顷刻间就已经到了克苏鲁一只眼珠子面前。
　　也就在此时，克苏鲁突然之间昂起了脑袋。
　　下个瞬间，一阵凄厉到了极点……就像是悲切的哀鸣，又像是狂乱的嘶吼一般的声音，形成了一种特殊的波动，从克苏鲁的身躯当中扩散出去。
　　灵魂冲击。
　　克苏鲁的拿手好戏。
　　克苏鲁就是靠着这一招，杀死了天界数千神灵，而现在，这灵魂冲击，又一次的出现！



第六百零二章 电磁屏障（2）
　　别看克苏鲁这家伙，模样粗枝大叶，一副深海死肥宅的样子，但是克苏鲁绝对是实力派的。
　　而这个家伙，最强大的地方，并不是自己那犹如山岳一般的身躯，而是对于灵魂的操纵。
　　伤害灵魂，才是克苏鲁真正的拿手好戏。
　　那灵魂冲击，能够无视肉身上面的防御，直接对灵魂造成严重的伤害。
　　就在那个瞬间，金黄色的箭矢，瞬间没入了克苏鲁的右眼，只看到那一个眼珠子瞬间爆开，一大片猩红的鲜血，从克苏鲁的分身上面流淌下来，那眼珠子已经被废掉。
　　另外一边，灵魂冲击的波动，也在此时冲着四面八方疯狂的扩散。
　　首当其冲的，就是刚刚冲到克苏鲁面前甚至还没来得及展开攻击的雪姬和赤焰，两个天使，遭受到了最猛烈的攻击。只感觉，就像是一把锐利的尖刀，正在自己的灵魂当中肆意的搅动，破坏。
　　来自灵魂深处的剧痛，就连两个强大的天使都承受不住。
　　双手抱着脑袋，嘴巴里面发出了一声凄厉的惨叫，也幸好不管是赤焰还是雪姬，那实力全都不是一般的强大，比一些神灵实力还要更强，否则的话，自身的灵魂，可能就要在那种灵魂冲击之下烟消云散。
　　身体失去了支撑，直接从天空之中坠落。
　　更远处，月神阿尔忒弥斯也紧随其后，灵魂冲击的速度实在是太快，谁都躲不开。
　　阿尔忒弥斯的身体，剧烈的颤抖了一下之后，嘴角，甚至是眼角，全都流淌着嫣红的血迹，脸色苍白犹如金纸。
　　“电磁屏障……”
　　艾琳嘴巴里面则是发出了一声尖叫，双手张开，一道电磁屏障瞬间出现在面前，将自己和姬玛，还有九尾，三个实力最弱的人给挡在了后面。
　　冲击波，瞬间扩散过来。
　　叶岚感觉脑子陡然间一阵刺痛，身体下意识的就蜷缩了起来，七窍流血。
　　另外一边刘秀也好不了多少，嘴巴里面哇的一声，喷出了一口逆血，满脸苍白。
　　艾琳布置下来的电磁屏障，也没能完全挡住那种可怕的冲击力，电磁屏障上面窜出来了一簇电弧，旋即瞬间破碎。
　　三个女人，同时发出了一声惨叫，身体蜷缩在地上，不断的抽.搐着。
　　倒是没有直接被震的灵魂碎裂，艾琳的电磁屏障，多少起到了一点儿防御效果。
　　挣扎着，叶岚从地面上爬了起来，丢了一个大圣光术，在三个女人身上，那种强烈的痛苦，总算是稍微好转了一点。
　　“艾琳，你怎么会知道，电磁屏障能防御灵魂冲击？”叶岚略微有些喘息着询问道。
　　“艾尔莎小姐告诉我的……”艾琳的额头上还是一层密密麻麻的汗水。
　　死里逃生，但是脸上并没有多少庆幸的模样，这一次能勉强扛过去，但是，如果再来一次的话，那可就真的撑不住了啊。
　　“灵魂微粒，是通过某种疑似是电磁场之类的方式连接在一起，形成了灵魂……”
　　“等离子枪能伤害到灵魂，死光武器也能消灭灵魂，这些都是依靠特殊磁场形成的力量，所以，我虽然不知道克苏鲁的灵魂冲击，究竟是按照一种什么样的原理，来对灵魂进行破坏，但是我想，那种目标，应该也是在破坏灵魂的磁场，所以电磁屏障多少可以造成一些防御，至于效果究竟如何，那我也不清楚。”艾尔莎静静的回答道。
　　现在看起来，效果应该还算是相当的不错。
　　否则的话，以姬玛，艾琳，还有九尾三个的实力，根本不可能挡得住克苏鲁的灵魂冲击，魂魄会被瞬间给碾碎。
　　也幸好艾尔莎提前有所交代。
　　刚刚那灵魂冲击来的实在是太猛烈了，叶岚都来不及做出什么反应。
　　而且，灵魂冲击，直接无视了外面的永恒不灭的牢笼，无视防御的攻击，就算是叶岚，都不知道该怎么做。
　　但是，这一次守住了，可是姬玛，九尾，艾琳三个人的灵魂，绝对不可能扛得住下一波的灵魂冲击。
　　电磁屏障只能勉强抵挡，效果并不是绝对的。
　　“艾尔莎，动用死光武器，绝不能让这个家伙再次发动灵魂冲击……”叶岚沉声说道。
　　同时，背后十二双羽翼张开，叶岚的身体也冲天而起。
　　就在前方，雪姬和赤焰的身体正在坠落。
　　灵魂冲击，居然没有直接将这几个渺小的虫子给消灭，这一点似乎也让克苏鲁相当的震怒，喉咙当中又是一声愤怒的咆哮，两条修长巨大的触手，冲着雪姬和赤焰横扫过去，似乎想要彻底将这两个女人给碾压成碎片。
　　虽然灵魂当中依旧在承受着严重的冲击，波动不止，剧烈的疼痛着，但是对于雪姬和赤焰来说，这点儿耐性还是有的。
　　眼瞅着触手横扫过来，两个人的身体，强行在半空中调转了身形，噗嗤一声，雪姬手中的长枪，直接戳进了触手当中，一股鲜血迸射出来。
　　剧痛之下，克苏鲁的这一条触手猛烈的甩动了起来，雪姬的身体直接被甩向了高空，噗的一下，雪姬直接拔出了自己的武器，借助着克苏鲁的力量，再加上自身的速度，身体冲天而起，出现在克苏鲁头顶千米之上。
　　右手紧紧的抓着手中的长枪，一声娇喝，长枪恍若流星一般，从克苏鲁的头顶正上空，以极快的速度坠落下来。
　　那速度，比子弹还要更快。
　　克苏鲁的身体在海洋当中虽然非常灵活，但是在天空中，那种灵活性受到了严重的影响，一下子没能躲开，长枪瞬间没入了克苏鲁的脑袋。
　　只是以克苏鲁那庞大的身体来看，这长枪，就像是在克苏鲁的脑袋上面扎了一根针一样，不值一提。
　　只不过，这只是一个开始而已。
　　就在长枪没入克苏鲁的身体当中的时候，凌冽的寒气，就在这个时候，迅速的扩张出去。
　　伴随着那种嘁哩喀喳的声响，大片白色的寒冰，正在克苏鲁的头顶，迅速的蔓延下去，整个脑袋，躯干，四肢，甚至就连那不断舞动着的触手，全都停止了动作，整个身体彻底变成了一块巨大的冰雕，身体也失去了支撑，冲着海面之上坠落。

第六百零三章 流星坠落（3）
　　雪姬和赤焰合作战斗不知道多少次，相互之间，可谓是配合的非常完美。
　　赤焰很清楚，雪姬的冰冻，虽然威力很强，但是对于克苏鲁这种级别的怪物，能发挥出来的效果相当的有限，或许根本等不到克苏鲁的身体坠落到海面上，克苏鲁就已经能够从寒冰当中挣脱。
　　趁着这个机会，赤焰手中巨剑之上，火焰燃烧到了前所未有的极点，炽热的能量正在疯狂的扩张。
　　“斩！”
　　一声爆喝，缭绕着炽热火焰的巨剑，直接劈砍在克苏鲁的一条触手之上。
　　咔嚓一声，寒冰碎裂，同时碎掉的，还有被寒冰冰封的一条触手。
　　一招结束，身体顺势一个旋转，巨剑斩在旁边另外一条触手之上，这一条触手，也被赤焰给崩碎。
　　连续被斩断了两条触手，克苏鲁的身体，也只是刚刚坠落了一半儿。
　　就在赤焰刚准备斩断第三条触手的时候，突然之间，只听到砰的一声，克苏鲁身体表面的寒冰，骤然之间炸开。
　　无数大大小小的冰块，就像是导弹爆炸产生的弹片一样，冲着四周疯狂的扩散出去。
　　近距离之下，赤焰没能躲开，不知道多少弹片，直接砸在了赤焰的身上，整个身体霎时间鲜血淋漓。
　　同时，赤焰的身体，也直接被震飞出去。
　　雪姬的身影，从天空中飞掠过来，接住了赤焰的身体，只是那种恐怖的冲击，依旧将两个人的身体给震飞出去了数百米的距离，这才停下来。
　　怒了，克苏鲁真的是怒了。
　　原本在克苏鲁看起来，这些人不过就是一群卑微的，渺小的虫子而已，克苏鲁从来不曾将这种弱小的生命放在心上，在克苏鲁看起来，这不过就是一群随时都能捏碎的蝼蚁。
　　可是就是这一群蝼蚁，居然让自己接二连三的受伤。
　　这对于克苏鲁来说，就是一种耻辱，强烈的耻辱。
　　而这种耻辱，只能用鲜血来洗刷。
　　蓦然间，克苏鲁的身体上面，又一次出现了一层波动。
　　灵魂冲击，甚至是比之前还要更强的灵魂冲击，蓄势待发。
　　噼啪……
　　就在这个瞬间，一道灿白的光芒，瞬间变成了天地之间的唯一。
　　死光武器，终于开始发动。
　　艾尔莎的任务，就是绝对不能再让克苏鲁发动这种针对灵魂的攻击。
　　死光，树杈一样的光芒，照亮了整个天地之间，甚至比头顶的太阳，还要更加的明亮。
　　死光的速度，何等的恐怖，就算是克苏鲁也完全来不及做出任何的反应。
　　蓄势待发的灵魂冲击，直接就被打断。
　　同时，半空中一股过期肉烧烤的味道，弥漫出去。
　　死光，有着超强的穿透力，同时有着恐怖到了极点的高温。
　　就在克苏鲁的胸腹之间，愣生生被死光给破开了一个大洞，大洞四周满是淋漓的鲜血，到处都是烧焦的痕迹。
　　也就是克苏鲁的身体实在是太过庞大，否则的话，刚刚死光的这一次攻击，就足以让目标粉身碎骨，哪怕是灵魂，也要荡然无存。
　　这是克苏鲁战斗到现在，受到的最可怕的伤害。
　　虽然看起来很惨，但是克苏鲁的实力，也在这个时候完全展现了出来，毕竟这死光，当初可是直接在天界，能杀死神灵的可怕武器啊，对于克苏鲁，甚至只是克苏鲁的一个分身而已，居然也只能让其受伤而已。
　　不过只是打断克苏鲁的灵魂冲击，就已经足够了，算是给叶岚争取到了宝贵的时间。
　　天空中，叶岚的脸上满是凝重。
　　脑海当中，各种各样的信息流，正在疯狂的涌入叶岚的脑海当中。
　　那是灵魂当中，雪之女神和琉璃女神，正在不断给叶岚灌输圣光的力量，圣光的法则。
　　叶岚的身体四周，正弥漫着一种诡异奇怪的波动，那种波动，甚至让克苏鲁都感受到了一丝丝的压抑。
　　哪怕身体受到了严重的伤害，可是那目光，完全无视了旁边给自己带来伤害的人，只剩下一只的眼珠子死死的凝视着叶岚。
　　喉咙当中嚎叫着，巨大的身躯，冲着叶岚冲了过来。
　　“永暗……”
　　就在此时，叶岚掌心当中大天使之杖出现。
　　法杖轻轻的挥舞。
　　奇怪的一幕出现了。
　　四周依旧是艳阳高照，并没有任何奇怪的地方。
　　可是克苏鲁，却是好像突然之间失去了视觉能力一样，身体在原地转着圈圈，不断的咆哮着，眼珠子瞪的大大的，触手更是在四周胡乱的舞动着。
　　永暗，瞬间剥夺特定目标的视觉能力。
　　对于克苏鲁这种级别的存在来说，就算是没有视觉，看不到影响也并不是很大，只要稍微给一点时间，就足以让克苏鲁冷静下来，哪怕只是灵魂上的感应，就能感应到四周敌人的位置。
　　但是叶岚，却是不会给克苏鲁这个机会。
　　“极光……”
　　永暗之后，就是极光。
　　同样的，根本没有其他人能察觉到。
　　但是，就在克苏鲁的眼珠子……不，不是眼珠子，更像是克苏鲁大脑当中，感应光芒的地方，一团明亮到了极点的光芒，骤然之间炸开。
　　克苏鲁仅剩下的那一个眼珠子，轰然爆裂。
　　脑袋上面，甚至都出现了大片的龟裂，鲜血淋漓，那模样，凄惨到了极点。
　　“光之冲击……”
　　上空，一道道光芒，就像是利剑一般，散落下来。
　　三条触手，直接被那锐利的光芒，给切割下来。
　　身后，船只上面，似乎能听到一阵低沉压抑的吟唱声音。
　　那是刘秀的声音，在面对这种级别的战争的时候，就算是刘秀也不能坐视不管，只是旁观。
　　刘秀，同样也有着相当可怕的力量。
　　只是这种力量，释放起来需要漫长的吟唱。
　　声音，空旷，缥缈。
　　“流星坠落……”
　　伴随着最后那低沉的四个字。
　　就在遥远的天边，一团巨大的火焰，突然间从天而降。
　　速度，快到了无法形容的地步。
　　那是火焰吗？
　　是，那是火焰。
　　但是，能把又不仅仅只是火焰，那是一块正在燃烧着的，比起克苏鲁来说，也毫不逊色的巨大的石头。
　　那是一枚流星，突破了大气层，正在以一种可怕的威势坠落！
　　而坠落的地点，赫然正是克苏鲁所在的位置。

第六百零四章 黑卡蒂不会出什么事儿了吧？（4）
　　流星坠落！
　　陨石砸在地上，那是何等可怕的力量。
　　比起核弹都毫不逊色。
　　而地球上有史以来最强大的爆炸事件，就是一枚陨石砸在了地球上。
　　希克苏鲁伯陨石坑。
　　貌似是墨西哥那边发现的，乃是地球上最大的陨石坑，推测陨石坑的直径能达到一百八十公里，而陨石本身直径十公里左右，冲击之后，爆发出了超强能量，陨石直接被完全蒸发。
　　根据科学家估算，其能量相当于九十多万亿吨TNT炸药，足以引发巨大的海啸，地震，火山爆发，并且导致大量灰尘进入大气层，完全遮盖阳光，改变全球气候，造成核子冬天。
　　这一次的事情，貌似直接导致了地球上霸主恐龙灭绝。
　　当然，刘秀召唤过来的陨石，自然是没有那么夸张，块头没有那么大，但是也绝对不小。
　　直径至少是数百米，从天外坠落，那种威势，也是相当的可怕。
　　就连克苏鲁都感觉到了危险，猛然之间抬头，哪怕两只眼珠子全都已经被破坏。
　　但是克苏鲁本身的意识，依旧能感受到这一次恐怖的攻击。
　　猛然之间昂起了头颅，脑袋朝向了陨石坠落的方向，背后那一双翅膀，剧烈的扇动着。
　　面对着天外陨石的攻击，克苏鲁并不曾选择逃避，那种感觉，更像是被什么东西给刺激到了一样，看起来越发的疯狂。
　　巨大的身体，冲向了天空，速度越来越快。
　　迎着头顶坠落的陨石，一条坚固的，粗壮的，犹如石柱一样的手臂，已经紧紧的握起拳头。
　　陨石很大，但即便是连着身体上面燃烧的火焰，也远远比不上克苏鲁的身躯。
　　陨石的速度很快，比克苏鲁的速度更快。
　　克苏鲁的身体，甚至还没来得及飞上去多少高度的时候，那庞大的流星，就已经到了克苏鲁的面前，炽热的能量正在疯狂的扩散着。
　　喉咙当中发出了一声凄厉的嘶吼，硕大的拳头，冲着急速坠落的陨石狂砸下去。
　　轰……
　　震天响。
　　前所未有的恐怖声响，在这个瞬间爆开了。
　　那一刹那间的功夫，整个画面，好像都完全静止了。
　　强大的冲击，爆发出来的恐怖能量，似乎让这一片区域的空间，都完全陷入了扭曲当中。
　　连空间都受到了影响，可想而知，这一次的冲击，威力究竟有多么的可怕。
　　只看到，火焰，骤然间在半空中爆开，在那一个水平层疯狂的蔓延，头顶上空都是一层火红的痕迹，同时，那一枚流星，也直接被震成碎片，大片小片的陨石，连带着陨石上面的火焰，从天空中散落下来。
　　陨石，直接被震碎。
　　可想而知，这克苏鲁的力量究竟有多么的可怕。
　　当然，克苏鲁的情况也好不了多少，强大的冲击，就算是克苏鲁都难以承受。
　　那一条手臂，直接被震成碎片。
　　同时，狂暴的冲击，直接震碎了克苏鲁大半个脑袋，脑袋上的触手，全部化作了碎屑。
　　身后的翅膀，也完全消失。
　　整个身体，已经变得破破烂烂，狼狈不堪。
　　这一个分身，已经快到极限了。
　　毕竟，面对着如此众多高手的联合攻击，就算是以克苏鲁的实力，终究也是支撑不住。
　　但是，这一次的攻击，造成的效果，绝对是毁灭性的。
　　哪怕说流星并不曾直接坠落在海洋当中，而是在天空中就已经被打爆，但是那肆虐的冲击，依旧恐怖。
　　天空中，海面上，能量乱流正在疯狂的肆虐着。
　　海面上被掀起了惊人的滔天的海啸，百丈巨浪，正在海面上不断的翻滚。
　　永不破灭的牢笼，嘁哩喀喳的化作了碎片。
　　甚至就连瓦良格号，都被海浪给掀到了半空中，最终再一次重重的砸在海水上面。
　　唯一还好的就是，依旧保持着正常的模样，并没有被掀翻，正在海面上上下起伏。
　　轰隆隆……
　　又是一阵剧烈的轰鸣，克苏鲁那巨大的身躯，坠落在了海洋当中，但是并不曾完全沉没下去，依旧有半边身子露在外面，就像是一座小岛一样，挡在巨船的面前。
　　叶岚的身子，也重新回到了船上。
　　雪姬，赤焰，阿尔忒弥斯也全部回归。
　　“艾尔莎，最快速度……”
　　船只，再一次启动。
　　迎着那剧烈翻滚的海浪，剧烈的颠簸当中，冲着克苏鲁的方向，呼啸过去。
　　四台核反应堆，全部都开启到了极限，提供最强大的动力。
　　船头的位置，甚至被艾尔莎暂时更换成了倒V的形状，轻而易举的撕开海浪，速度越来越快，越来越快。
　　终于……轰的一声，巨船直接撞击在克苏鲁的分身之上。
　　那本就破破烂烂的分身，再也承受不住如此庞大的巨船的冲击。
　　以瓦良格号改的重量，再加上自身的速度，造成的那种冲击力，也是绝对的可怕。
　　那庞大的，就像是一座肉山一样的身躯，直接从中间被破开，彻底的分成了旁边，大片猩红的液体，染红了一大片区域的海面。
　　分身，被碾碎，散落在海洋当中，就像是晶体一样，逐渐消失。
　　……
　　这一场战争，可谓是激烈到了极点。
　　巨船上面出现了大片的破损。
　　赤焰，雪姬，姬玛，艾琳，九尾，全都受伤。
　　叶岚，刘秀，阿尔忒弥斯也受到了一点轻伤。
　　唯一完全没有受到任何伤害的人，可能也就是艾尔莎了吧。
　　刘秀也终于知道了，叶岚并不是在妄语，这些怪物的实力，还真是可怕，而且，这还只是克苏鲁的分身而已，最重要的是，克苏鲁在那一群怪物当中，也并不是那么强大的存在……
　　一想到克苏鲁的本体出现，甚至说还有比克苏鲁本体更加强大的怪物，接二连三的出现在这个世界，就算是以刘秀的实力，都感觉有些头疼。
　　这边造成的海面，引起了可怕的海啸，东大陆沿海区域都受到了一些影响。
　　只是现在，已经没有时间去顾虑这些事情了。
　　“先将目前出现的恶魔给消灭，好让我们有足够的时间，去寻找对抗这些怪物的对策。”这是刘秀的决定。
　　对于这一点，叶岚也表示赞同。
　　没有继续让叶岚送回去，刘秀自己飞回了东大陆那边，着手开始消灭北大陆那边的恶魔。
　　而另外一边，叶岚也放弃了乘坐船只回到大唐帝国。
　　现在没有那么多的时间，可以让自己去浪费了。
　　直接张开空间之门，回到了大唐帝国境内。
　　大唐帝国这边，一切如常。
　　所有的工厂，全都在有条不紊的进行着。
　　这一次东大陆之行，可以说是收获颇丰。
　　顺利的找到了圣光女神的分身，雪之女神。
　　同时还和东大陆的主宰，达成了合作。
　　刘秀的实力，叶岚也有见识到，给克苏鲁造成最严重的伤害，就是刘秀做的，这是一个相当强力的助手。
　　“阿西莉亚，我不在的这一段时间，大唐帝国这边情况怎么样，有什么奇怪的事情吗？”
　　在叶岚回来之后，阿西莉亚立马就来到了叶岚的身边，大约是看出来了叶岚的疲惫，一双白嫩的小手，轻轻的揉捏着叶岚的肩膀，希望叶岚那紧绷的身体，能稍微放松一点。
　　“一切如常，三个兵工厂已经建立完毕，正式投入运营。”
　　“二十六个国家，也送来了大量的物资，可以确保大唐帝国这边安稳生产，还支付了巨额的财富。”
　　“矮人族那边，经过一些研究，决定可以将古斯塔夫巨炮的基座给拆卸下来，只剩下发射装置，交给泰坦巨人使用，这样的话，会更加方便。”
　　“目前正在进行这方面的改进。”
　　“精灵族当中，最新招募培训了三百名飞行员，已经可以单独驾驶飞机。”
　　“奈尔柯丽丝小姐，重新设计出来了一套机甲，正在测试当中。”
　　看来这边的发展是相当不错，对于这种情况叶岚深感满意。
　　这样看起来，就算是自己不在这边，大唐帝国也能平稳运行。
　　“唯一有点儿麻烦的，就是黑卡蒂……”
　　黑卡蒂？
　　她怎么了？
　　叶岚的脸色顿时变了，该不会吃掉了那一条小蛇，真的吃出来什么问题了吧？



第六百零五章 黑卡蒂进化了？（5）
　　说过了，叶岚对黑卡蒂非常的关心，绝不希望看到黑卡蒂的身上出现任何的，哪怕一丁点儿的问题。
　　上一次的时候，实在是黑卡蒂缠的厉害了，所以叶岚才没办法，只能将那一条小黑蛇交给黑卡蒂。
　　现在听到阿西莉亚的话，叶岚都给吓了一跳，心里面极度的后悔，担心自己将小黑蛇交给了黑卡蒂之后，黑卡蒂是不是真的出现了什么问题，早知道这样，不管黑卡蒂怎么纠缠自己，叶岚也绝不会将这条小黑蛇交给黑卡蒂的。
　　眼瞅着叶岚脸上那种焦急，甚至有些慌张的模样，阿西莉亚连忙说道：“你，你别担心，黑卡蒂的生命没有问题，只是……身体，稍微出现了一点儿变化。”
　　阿西莉亚面色有些古怪，似乎不知道该怎么去形容。
　　那种模样，让叶岚越发感觉好奇了。
　　“黑卡蒂现在究竟在哪儿？”叶岚询问道。
　　“城外。”
　　城外？
　　叶岚感觉事情有些不太对劲了。
　　黑卡蒂一条巨龙，正常情况下自然是不能生活在城市里面的，但是黑卡蒂可以化作人形，那就不用担心这方面的问题。
　　所以，在城市里面，也给黑卡蒂准备了一套房子，可是现在黑卡蒂居然跑到了城外？究竟发生了什么事情啊。
　　大唐帝国这边，比较偏北一点，天黑的稍微早一点，现如今天色已经是混苍苍的一片。
　　在艾尔莎的带领之下，叶岚冲着城外走过去。
　　月亮早早已经出现在天边。
　　丛林当中，树影斑驳。
　　昂昂昂昂……嗷嗷嗷嗷……呜呜呜呜……
　　刚到树林里面，还没走多远呢，叶岚就感觉自己的耳朵里面，突然之间听到了一个古怪的声音。
　　配上四周那种环境，听起来居然有点儿渗人，鬼气森森的，让人控制不住的就是一层鸡皮疙瘩。
　　那是……龙吟声吧？
　　是黑卡蒂的声音？
　　只是这声音，并不是一直以来经常出现的那种恶龙咆哮，更像是一种凄凄惨惨戚戚的哭泣。
　　到底咋回事儿了啊？
　　叶岚感觉自己的脑子里面完全变成了一团浆糊，弄不清楚究竟发生了什么事情。
　　忍不住有些狐疑的看了一眼阿西莉亚，阿西莉亚也只是有些无奈的苦笑了一下，可能是不知道究竟要怎么去解释这个事情吧：“你过去看看，看一下就知道了。”
　　“我就到这里了，不过去了，黑卡蒂现在，不喜欢任何一个人看到她现在的模样。”阿西莉亚小手轻轻掩着嘴唇说道。
　　这让叶岚心里面的狐疑，变得越来越浓烈了，究竟发生了什么事情，居然这么神神秘秘的？
　　忍不住挠了挠头，叶岚冲着前方走了过去，加快了速度。
　　就在走过去了一段距离之后，面前突然间变得开阔了起来。
　　丛林当中被清空出来了一大片的区域，所有的树木，全部都被铲平，一个巨大的身影，蜷缩在地面上。
　　熟悉的，狰狞的龙头，趴伏在地面上，不断发出一阵阵的悲鸣。
　　那不是黑卡蒂又是谁啊？
　　两只前爪，还在不断的揉着自己的眼皮，拳头大小的眼泪珠子，咕嘟咕嘟的往下掉，地面上已经形成了一条小溪流了都。
　　乖乖，咋伤心成这样了啊？
　　“黑卡蒂？”叶岚尝试着叫了一声。
　　哭泣的声音戛然而止，龙头下意识的抬了起来，当那一双龙眼看到叶岚的时候，唰的一下，脑袋瞬间缩了回去，背后一双巨大的龙翼，直接将自己的脑袋给包了进去。
　　似乎不敢去看叶岚……不，更大的可能是不想让叶岚看到自己现在的模样。
　　尽管，这似乎并没有什么用处。
　　“黑卡蒂，你干嘛了？”叶岚有些无奈的揉了揉额头。
　　看样子黑卡蒂应该是没事儿的，毕竟能哭的这么稀里哗啦的，至少精神头还是相当不错的。
　　“我回来了啊……你究竟发生什么了？”
　　“呜呜呜呜，不要看我，不要看我，我没龙脸见人了……呜哇，我现在变得好丑了……”叶岚的问题，似乎问到了黑卡蒂的伤心事儿。
　　黑卡蒂一个没忍住，哇的一下就哭出声来了。
　　那龙吟阵阵，只让四周的丛林，都在不断的摇晃着。
　　不过黑卡蒂这一句话，倒是引起了叶岚的注意。
　　变丑了？
　　没有啊，看起来跟之前还是一样啊？
　　叶岚面色古怪，刚刚看到黑卡蒂龙头的时候，并没有感觉有什么地方有什么奇怪的啊。
　　可是，当叶岚看到黑卡蒂的身子后面，准确来说，是翅膀后面的位置的时候，脸上的表情顿时变得相当的古怪。
　　一双手使劲儿的揉着自己的眼睛，眨巴着眼皮，甚至以为自己看错了。
　　黑卡蒂，这是干啥？
　　做了整容抽脂加拉长？
　　这是怎么回事儿？
　　原本黑卡蒂的模样，就是那种典型的西方巨龙的样子，说白了，就是长着翅膀的大蜥蜴，身体稍微有些粗壮和臃肿。
　　巨龙本就是这模样，倒是没啥好奇怪的。
　　可是现在，黑卡蒂的身体，看起来，好像突然之间纤细了很多。
　　而且，原本的黑卡蒂，身体长度，从头到尾，大约两百五十米左右。
　　但是双翼张开的时候，翼展长度能达到三百米，比自己的身体还要长一点。
　　可是现在就在黑卡蒂的翅膀后面，那身躯，似乎显得格外的修长。
　　别说三百米，五百米，六百米，七百米的长度都有了……
　　整个身体，除了翅膀之前的地方，还保持着原本的模样，其他的位置，似乎变成了一条巨蟒一样的身子，蜷曲在一起。
　　只剩下一个尾巴尖，在地上轻轻的甩动着。
　　那模样，还真是大变样啊。
　　翅膀之上，到龙头的位置，跟之前没区别，但翅膀之后的地方，却是完全变成了巨蟒的模样，似乎变得像是西方和东方龙的合体？
　　两只小小的前爪还保留着。
　　原本粗壮狰狞有力，可以轻松将敌人给撕碎的两条后腿，已经完全消失了，取而代之的，则是另外两只，更小一点的翅膀。
　　整个身躯，稍显怪异，却是透露着一种别样优美的感觉，绝对不会让人感觉到丑陋。
　　至少，以叶岚的审美观来看，并不丑。
　　身上的鳞片，更加的黝黑发亮，散发着一种金属一般的光泽。
　　黑卡蒂，这是……进化了不成？

第六百零六章 可怕的女人（1）
　　黑卡蒂进化了？
　　或者说变异了？
　　总感觉有点儿不可思议，毕竟龙族可以说是整个下界当中进化的最完美的生物。
　　龙族有着最强大的力量，最坚固的身躯，还有着强大的龙语魔法，同时还能在天空中翱翔，除了繁殖能力比较差劲之外，其他方面，简直是站在所有生物的顶端。
　　同时，龙族还有着不弱于人类的智慧。
　　如果说龙族真有什么缺点的话，生殖能力算是一方面，另外一方面，大约算是那骄傲的性格吧。
　　那种骄傲的性格，往往会带来一些灾难。
　　比较容易被人忽悠。
　　所以很难想象龙族，这种本就进化到了顶端的生命，居然还能再次进化。
　　但是转念一想，似乎也不是不可能。
　　毕竟在这个世界上，非要说什么生命是最完美的，那要算是起源之神了。
　　起源之神，除了极少数之外，绝大多数都是生命树诞生的。
　　就算是大地母神盖亚，都是生命树诞生的。
　　而耶梦加得这条小蛇，还有尼德霍格这条巨蟒，同样也是生命树下诞生的生物，从某些方面来讲，甚至算得上是起源生命。
　　而且，还是负责灭世的起源生命。
　　只可惜，原本肩负着毁灭世界，摧毁文明的任务，结果刚刚出现，一个就被想尽一切办法给弄死，然后丢到下界。
　　至于另外一个，则是被封禁在异空间当中。
　　黑卡蒂消化的那一条小蛇，其实算是空间裂缝当中那一条黑色巨蟒的前辈了，只是运气比那条黑色巨蟒还要差，黑色巨蟒好歹在生命树下生长了几百年。
　　但是这一条小蛇，刚刚出现，立马就被弄死。
　　该不会是黑卡蒂真的将那一条小蛇给吸收炼化，从而拥有了一些起源之力？
　　而且，这种起源之力，相当的强大，甚至比龙族本身的血脉还要更加强大，所以才会让黑卡蒂的身体，出现这么大的变化？
　　在叶岚的心里面出现了很多的狐疑。
　　应该就是这样了，除了这种可能之外，叶岚想不到其他的可能。
　　说起来，现如今黑卡蒂的这个样子，看起来跟中国神话传说当中帮助皇帝斩杀蚩尤，协助大禹治水的应龙，有点儿像啊。
　　“挺漂亮的啊……”叶岚嘀咕着。
　　声音虽然很小，但是立马就被一直用一双爪子抱着脑袋，却是偷偷透过爪子缝隙，窥视叶岚表情的黑卡蒂给听到了。
　　一听到这话，黑卡蒂的脑袋噌的一下，就从翅膀下面钻了出来，龙首都快伸到了叶岚的面前。
　　“你……你说啥？”黑卡蒂的声音甚至都有些激动。
　　“我说，你现在的样子也很漂亮啊，怎么会丑呢？”叶岚歪着头，一只小手，轻轻在那龙鳞上面触摸着。
　　黑卡蒂的那一双龙眼当中涌现出来了一抹兴奋。
　　声音，似乎都在轻轻的战栗着：“真，真的吗？”
　　“我现在的样子，真的不丑吗？”
　　黑卡蒂真的是在害怕啊，毕竟自己现在的模样，如果让其他的龙族同胞看到，绝对会嘲笑自己是丑八怪的。
　　女性都是爱美的，黑卡蒂也不例外，但那样会让黑卡蒂很生气，但绝不会让黑卡蒂伤心。
　　真正让黑卡蒂害怕的是叶岚……如果叶岚都觉得自己现在的模样很丑的话，那黑卡蒂连想死的心都有了。
　　现如今听到叶岚说自己现在的模样也很漂亮，在黑卡蒂的心里面，顿时涌现出来了一阵冲动和幸福，暖暖的。
　　“你不会是在故意安慰我的吧？”黑卡蒂有点儿担心，担心叶岚真的觉得自己很丑，只是不想让自己伤心，所以才说自己现在的模样也很漂亮。
　　“怎么会，我可从来不说谎呢……你现在的样子也很好看，真的，很漂亮。”叶岚笑眯眯的说着。
　　黑卡蒂安心了，兴奋了，蓦然间昂首一声龙吟，身躯冲天而起，巨大的身体在天空中不断的盘旋着，兴奋的嚎叫一阵接着一阵。
　　黑卡蒂有点儿小孩儿的心性，自闭的很快，恢复的也很快，只要叶岚不觉得自己丑，那就什么问题都没啦。
　　其他人是什么看法，黑卡蒂才不会在意呢。
　　兴冲冲的在天空中舞动着，过去了好长时间之后，黑卡蒂那巨大的身体，直接从天空中俯冲下来。
　　身体在半空中的时候，一道黑色的光芒闪过，就已经化作了一个身穿着黑色长裙，光着脚丫子的高挑女郎，降落在叶岚面前。
　　身材，似乎比之前更加高挑，纤细一点，但是模样，并没有什么变化，依旧是相当的美丽，小麦色的肌肤，带着一种野性的诱惑。
　　额头上依旧是两根稍微弯曲的龙角，耳朵的位置，则是变成了羽耳的形状，呼扇呼扇的。
　　一双大眼睛当中弥漫着兴奋。
　　身子后面，则是翘起着一条长长的龙尾，在兴奋的甩来甩去。
　　黑卡蒂就是因为感觉自己变丑了，所以自闭了，连大唐帝国皇城的房子也不想住了，一个人将自己给留在了这丛林里面。
　　现在听到叶岚不觉得自己变丑，顿时就放心下来立马恢复了原本的模样，兴冲冲的蹿到了叶岚跟前，一把将叶岚那娇小的身子给抱住，脑袋在叶岚的头发上不断的磨蹭着，这似乎是黑卡蒂表示自己心中感情的一种方式。
　　只是这种方式，却是让叶岚有点儿受不了。
　　“告诉我，你身上究竟发生了什么？”叶岚好容易从黑卡蒂的怀里面挣脱出来，询问道。
　　黑卡蒂歪着头，一根手指戳着自己的脸颊：“我也不太清楚啊，你给我的那条小蛇，还活着呢。”
　　“我在炼化那条小蛇的时候，感觉到了，它还是有生命的，正常情况下，我想要炼化它很难，但是它不想活了呢。”黑卡蒂有些迷迷糊糊的说着。
　　果然，那一条尘世巨蟒，耶梦加得，还是活着的。
　　“为何不想活了？”
　　“因为它说它实在是太惨了，刚出生，就被一群神灵，想尽一切办法去折磨，想要弄死她……”
　　叶岚眨巴着眼睛，感觉有点儿无语，好像还真是这么回事儿，那个过程，绝对不会好受的。
　　“好不容易假死躲过去，结果又被一条蛇人给吃下去了，原本想要借助着那条蛇人的身体，恢复自己的实力，却是没想到那条蛇人又被干掉了，还被一个很可怕的女人，各种研究，差点儿被切成一片一片的，她实在是不想活了，干脆死了算了……”
　　叶岚感觉脑门子上一层黑线。
　　可怕的女人，是艾尔莎吧？
　　除了艾尔莎之外，没人有兴趣切片研究的。
　　“啊，对了，什么时候去天界，告诉我一声，我也要去。”
　　“我答应了这个家伙，作为我继承她的力量的代价，我需要帮她灭掉天界当中的神灵……”

第六百零七章 何时能苏醒？（2）
　　那条小黑蛇，算得上是很悲催了，从自己的生命诞生的那一刻开始，就没过过一天好日子，基本上都在折磨当中度过。
　　受不住了，宁愿死了算了。
　　只是，心里面对于造成自己悲催一生的天界的那些神灵，依旧是充满了憎恨，要求黑卡蒂，如果想要继承自己血脉当中力量的话，就必须要代替自己毁灭掉天界众神。
　　反正黑卡蒂跟天界那些神灵的关系也不咋地，也就老老实实的答应了。
　　要说这一条小黑蛇，也算是相当的有韧性了，不管怎么说也算是起源生命了，那血脉不是黑卡蒂能比的。
　　如果小黑蛇不同意的话，就算是以黑卡蒂的实力，也别想将这条小黑蛇给炼化。
　　原本叶岚还担心，黑卡蒂在吞噬了这条小黑蛇之后，可能会出现消化不良之类的症状，不过现在看起来，自己大约是多心了，完全没问题。
　　黑卡蒂除了外表上面稍微改变了一点儿模样之外，自身并没有受到其他的伤害，相反，自身的实力还在这种变异当中获得了长足的增长。
　　原本黑卡蒂曾经自吹自擂，自己的实力，绝对能压着六翼天使打，对雪姬也是不屑一顾。
　　但实际上，黑卡蒂的实力，消灭一般的六翼天使的确是没什么问题，可雪姬，赤焰这些，全都不是一般的六翼天使啊，那都是战斗天使，战场女武神，圣光女神的天使护卫队，可以说是站在所有天使最顶端的存在。
　　黑卡蒂原本的实力，其实也就跟雪姬差不多，遇到血天使肯定不是对手。
　　但是，上一次在吸收了自己兄长的龙晶，重生之后，黑卡蒂的实力，就出现了暴涨，隐隐约约的，已经超过了雪姬和赤焰。
　　现如今，黑卡蒂的实力，已经绝对超过了一般的战斗天使，就算不是血天使的对手，怕是也差不了多少。
　　一条尾巴，在身子后面甩来甩去的，模样看起来相当的兴奋。
　　黑卡蒂的外表，看起来虽然是个成熟的御姐，但实际上那个性格，感觉更像是个小孩。
　　黑卡蒂没事儿，叶岚也就放心了。
　　然后在叶岚的脑海当中，突然之间出现了一个奇怪的想法，天界，自己肯定是要去的。
　　毕竟天界的那些所谓的神灵跟自己很不对付，迟早会出现在下界找自己麻烦，既然这样，还不如自己主动出击呢。
　　另外一点，盖亚也说了，想要对抗外域之神，必须要寻找足够多的帮手，否则的话，只是依靠自己这边这些人，绝逼不是外域之神的对手，数量相差实在是太大。
　　刘秀就是自己找来的合作方。
　　除了刘秀之外，天界当中还有一个被镇压的龙神，龙族之神，虽然不是起源之神祖龙，但龙神可是祖龙的直系血脉，也勉强算是半个起源之神，否则的话，实力也绝对达不到碾压所有后神的程度。
　　这个龙神，也是一个相当不错的合作对象。
　　不过龙神是被封印着，开启封印的钥匙，貌似也是战神的战神剑，看来如果自己真要是再次上天界的话，说不得，还得借战神的战神剑用一用。
　　伸了伸懒腰，叶岚打了一个哈欠。
　　“走啦，回家了，以后别一个人离家出走了。”叶岚说道。
　　黑卡蒂嘟囔着嘴巴，哦了一声。
　　小手抬了抬，可能感觉自己最近一段时间所做的事情实在是有点儿羞耻吧，有些不好意思。
　　叶岚的眼角注意到了黑卡蒂的动作，嘴角微微翘起了一抹弧线，小手抓住了黑卡蒂的手掌，两个身影，一起冲着大唐帝国走了过去。
　　黑卡蒂微微低垂着脑袋，一双羽耳轻轻的颤抖着。
　　这可能是叶岚第一次主动拉着自己的手吧？
　　虽然平日里总是缠着叶岚，嚷嚷着要去滚床单之类的，可是真到了现在这个时候，只是轻轻的牵着小手，黑卡蒂就已经感觉自己的心脏，颤抖的不成样子，脸庞都是一片粉嫩的红色。
　　重新回到了大唐帝国，黑卡蒂和叶岚寸步不离，一直跟在叶岚的身边，感觉就像是一个小跟班，虽然叶岚的个头还要更小一点。
　　在经过生命树的时候，叶岚看到奈尔柯丽丝正静静的坐在池塘的旁边，小手轻轻的扫过水面，泛起一阵阵的涟漪。
　　听到脚步声，奈尔柯丽丝轻轻抬起头，在看到叶岚和黑卡蒂的时候，脸上浮现出来了一丝微笑：“女王陛下回来了？”
　　“叫我叶岚就行啦，女王陛下听起来蛮奇怪的。”叶岚笑了一下回应道。
　　虽然这么说也白搭，现在大唐帝国任何一个人，看到自己都是女王陛下，这称呼大约是改变不了了。
　　“沫璃现在怎么样了？”叶岚问道。
　　自从奈尔柯丽丝跟随着自己从战神殿里面离开之后，就在最邻近生命树的地方，为奈尔柯丽丝建造了一套房间，沫璃的身体，一直放在房间当中休养。
　　按照死亡之女艾尔蕾的说法，沫璃缺少了一半儿的灵魂，只要留在生命树的旁边，灵魂就会慢慢的滋生，重新苏醒过来，现在已经过去一段时间了，也不知道沫璃的情况究竟怎样了。
　　“要去看看吗？”
　　“可以的话……”
　　奈尔柯丽丝笑了笑，从池塘边跳了下来，带着叶岚钻进了那个小屋。
　　小屋的风格，看起来完全没有任何少女应有的模样，反倒是充斥着一种理工男的气息，里面摆放着各种各样的工具，书桌上面乱七八糟，数不清的图纸。
　　这些都是奈尔柯丽丝的研究。
　　奈尔柯丽丝正在开发新的机甲作战系统。
　　这些外骨骼机甲，算是一种相当不错的力量，就算是实力不够，但如果搭配上这样一套机甲作战系统的话，自身的实力也会瞬间暴涨一截子。
　　就在里面，是一张冰床。
　　原本的棺材，叶岚总觉得有点儿不太吉利，所以就让雪姬，取了一些生命树下诞生的生命之泉的泉水，将生命之泉的泉水冰冻，化作了一张冰床，让沫璃一直躺在床上，可以每时每刻受到生命之泉的滋养。
　　现如今的沫璃，看起来跟之前一样漂亮，恬静。
　　只是，隐隐约约的，似乎已经能看到在沫璃的身上，出现了一些变化。
　　呼吸平稳，均匀，不再像最开始那样，几乎感受不到呼吸。
　　白嫩的脸蛋儿上面，也稍微多出了一点儿红晕，原本有些干燥的皮肤和头发，也变得更有光泽一点，看的出来，这一段时间，沫璃恢复的不错。
　　只是，想要彻底苏醒过来，还不知道需要多长时间。
　　妹妹曾经给自己留下了预言。
　　当沫璃苏醒的时候，就是妹妹苏醒的时候。
　　难道说，两个人的灵魂，已经捆绑在一起了不成？



第六百零八章 我想看看她（3）
　　叶岚心里面突然产生了一点儿怀疑，这件事情稍微有点儿古怪呢，为何妹妹要说，沫璃苏醒的时候，就是她苏醒的时候？
　　两个人应该是两个单独的个体吧？
　　除了灵魂纠缠在一起之外，叶岚想不到其他的可能性。
　　叶岚毕竟不是灵魂方面的专家，对这方面的事情也不太了解，只是在看到沫璃的时候，内心深处对于妹妹的思念，就不由自主变得更加的强烈。
　　沫璃的情况明显正在好转，虽然速度很慢，但依旧能感觉沫璃正在恢复。
　　可是现如今，妹妹的情况又是如何？
　　沫璃住在大唐帝国这边，还能经常见到，可是妹妹，却是被艾尔蕾那个死亡之女给带到了冥界。
　　虽然说，总感觉妹妹和艾尔蕾那个家伙，似乎有些什么特殊的关系……应该不会伤害妹妹才对吧？
　　可是……自己好像给艾尔蕾增加了很多麻烦啊。
　　比如说，让艾尔蕾加班，加班，再加班之类的……对于那个极度厌恶工作的女人来说，这种情况，绝对是相当糟糕。
　　尤其是前一段时间，和七族联军之间的战争，更是又一次导致近千万人死亡。
　　乖乖，那艾尔蕾该不会真的恨上了自己，然后给妹妹穿小鞋吧？
　　本来叶岚不是很担心的，可是一想到这个情况，叶岚心里面就担心的不成样子。
　　不行不行，一定要去看一眼才行啊。
　　想到这里，叶岚就急匆匆的离开了奈尔柯丽丝这边，立马找到了很贪睡，正躺在床上，睡得呼噜呼噜的卡特萝娜，将这丫头从床上给拽起来。
　　卡特萝娜睡得正舒服呢，被人给吵醒了，小脸上明显能看到一种不满。
　　“你干嘛……”卡特萝娜很是不爽的嘟囔着。
　　哪怕是发现了是叶岚，那个态度也没多少好转，在大唐帝国当中，敢对叶岚这个态度的，除了卡特萝娜之外，也没几个人了。
　　“别睡了别睡了，联系一下艾尔蕾，就说我想见她，快点儿。”叶岚没好气的啪的一声，在卡特萝娜小屁股上面拍了一巴掌，说道。
　　被打了。
　　卡特萝娜感觉有点儿疼，泪眼朦胧的，满是不甘心的从床上爬了起来。
　　自己这个主人，实在是太可恶了，抢了自己的死亡宝珠不说，还诱骗自己成了她的女仆。
　　现在甚至都不让自己好好睡觉，还要打自己屁股……呜呜呜呜，自己怎么这么倒霉啊！
　　一边哼哼唧唧，一边慢吞吞的爬了起来，这丫头的性格，比黑卡蒂还要更年幼一点。
　　很不情愿的，打开了一个魔法阵，那是可以直接和艾尔蕾联系的魔法阵，作为大唐帝国当中唯一一个能够使用死灵魔法的人，卡特萝娜和艾尔蕾的关系，算得上是相当不错。
　　地面上，一团黝黑的光芒闪烁起来，五芒星的魔法阵散发着耀眼的光芒。
　　就在那魔法阵当中，一个身影从其中逐渐浮现出来，那灿金色的长发，手中黝黑的镰刀，红色的眼眸，修长健美的身子，不是艾尔蕾又是谁？
　　只是这一次见到艾尔蕾，叶岚明显感觉跟之前的艾尔蕾似乎有些区别。
　　此时此刻的艾尔蕾，面色稍微有点儿苍白，原本明亮闪烁的眸子，似乎都蒙上了一层灰暗，有气无力的感觉。
　　整个人，似乎疲惫到了极点。
　　而且还是哈欠连天，好像已经很长时间没有好好睡觉了。
　　“卡特萝娜啊，叫我来干嘛？”艾尔蕾一只小手放在嘴巴前面，打了个哈欠：“我那边正忙着呢。”
　　“我家主人找你啦。”卡特萝娜也是满心不爽。
　　主人？
　　叶岚？
　　艾尔蕾的目光，这才悄悄转移到了叶岚的身上。
　　脸上的表情，顿时变得有些诡异起来。
　　“哟，艾尔蕾小姐，你怎么看起来好像很长时间没休息了一样，虽然工作很重要，但也要注意休息啊……”叶岚很好心的说道。
　　本来在看到叶岚的时候，艾尔蕾脸上的表情就显得有些诡异，当听到了这一句话之后，艾尔蕾只感觉自己的身子完全控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，一口气差点儿没能喘上来。
　　一双红色的眸子死死的盯着叶岚，嘴巴里面发出了一声尖叫，直接扑过来，一双小手就卡住了叶岚的脖子。
　　只是那白嫩的小手，似乎是因为太过劳累，导致手指没多大点儿力气。
　　感觉就像是在按摩。
　　“怨谁，你说怨谁？”
　　“谁给我惹来这么多麻烦，你还好意思说？”艾尔蕾的声音，极度的尖锐。
　　“松手松手，快松手，干啥呀这是，我都喘不过气来了，要死了要死了……”叶岚连忙拍掉了艾尔蕾的小手。
　　“拜托，之前不是说过了吗，我这可是在帮你啊……”
　　艾尔蕾哼了一声瞥了一眼叶岚：“帮我？我谢谢你了啊……”
　　“我这可真是在帮你啊，你没看现在七族联军的人被消灭之后，这西大陆不是天下太平了吗？”叶岚可怜巴巴的辩解着。
　　“已经好多时间没有发生战争了吧？你也就是忙过去这一段时间，忙过这一会儿，你就能休假了，不然的话，要是让教会在这边乱搞，你想想，你基本上就别想有时间休息了不是吗？”
　　艾尔蕾哼哼唧唧的，虽然对于叶岚给自己制造了这么多的麻烦相当的不爽，但是在另外一边，也不得不承认，叶岚说的话，似乎有那么一点儿道理。
　　自从教会被消灭，叶岚成为西大陆的女王之后，定下了规矩，禁止附属国之间发生战争。
　　这一段时间，倒还真是没怎么死人。
　　只是，一想到冥河对岸，那密密麻麻，堆积如山的灵魂，艾尔蕾就头皮发麻。
　　天……
　　那上千万的魂魄，自己究竟要忙绿到什么时候才是个头啊。
　　但是转念一想，貌似北大陆的那位，比自己更惨一点，心里面立马就平衡了。
　　清了清嗓子，艾尔蕾盯着叶岚：“那你找我有什么事儿，快说，我那边还忙着呢。”
　　好想休息啊，但是没办法，那么多的魂魄，集中在冥河对岸，不尽早处理，早晚会出现麻烦的。
　　“我……我妹妹怎么样了，我想看看她……”

第六百零九章 边境的恶魔（4）
　　想要见见妹妹。
　　这一声，倒是没有丝毫的虚假，这可能是叶岚唯一柔软的地方了吧？
　　对妹妹的眷恋。
　　虽然将妹妹从无限山当中拯救出来，但是现在，妹妹究竟是一个什么模样，叶岚也不知道，见不到妹妹，心里面总是忍不住的担心。
　　所以叶岚必须要让自己忙碌起来，一旦有了空闲，心里面就是忍不住的去想念。
　　艾尔蕾稍微愣了一下，看着叶岚的模样，忍不住叹了一口气。
　　“冥界，不是你能去的地方。”艾尔蕾静静的回答道：“你是活人，活人不能出现在冥界，你会死的。”
　　“可是我妹妹，不是在冥界那边吗，为什么她就没事儿。”
　　“她本来就半死不活的。”艾尔蕾撇了撇嘴巴，没好气的说道。
　　叶岚无语。
　　“放心吧，你妹妹在冥界过的很不错，虽然你妹妹跟你一样的让人讨厌，不过跟我还算是朋友，我自然会尽我最大的努力去照顾她。”
　　“你妹妹的魂魄，正在重聚，虽然速度很慢，但只要有足够的时间，终究有一天，是会重新苏醒的。”
　　“现在就算你去了冥界，见到了你妹妹，你又能做什么呢，不管你说什么，她都听不到，不管你做什么，她也看不到。”
　　这些事情，叶岚自然是知道的啊，叶岚一清二楚。
　　但是，即便是如此，叶岚依旧想要见一见妹妹啊。
　　“安安心心待在这边吧，你妹妹什么时候醒过来了，我会第一时间，将你妹妹带回来的。”艾尔蕾罕见的拍了拍叶岚的额头，脸上是一抹温柔的笑容。
　　“啊，对了，给我取一点生命之泉，另外给我采摘三片生命之树的树叶。”艾尔蕾似乎想起来了什么，连忙说道。
　　生命之泉，生命树的树叶？
　　大唐帝国自然是有的，叶岚也不会小气，只是艾尔蕾要这些东西做什么？
　　“对你妹妹有用，可能会加速你妹妹灵魂的恢复。”艾尔蕾说道。
　　什么？对妹妹的恢复有好处？
　　叶岚的眼睛顿时明亮了一下：“那这样吧，要不干脆，将生命树给种在你那边好了。”
　　只要对妹妹的恢复有好处，不管是什么事情，叶岚都不会在意的。
　　艾尔蕾没好气的翻了翻白眼：“冥界是什么地方，那是亡者生存的地方，冥界要什么生命树，你抽风了？”
　　“给我装个两瓶子生命之泉的泉水和三片树叶就行，不用那么多。”
　　这家伙，还真是的，明明平时多么冷静的一个人，可是事情一旦牵涉到自己的妹妹，那就立马变成了另外一个人，让艾尔蕾都有点儿不敢去认识了。
　　将艾尔蕾索要的东西给准备好，艾尔蕾收下了之后，打了一个哈欠：“好啦，以后没什么要紧事情的话，别轻易打扰我，我现在忙得很，没空，你妹妹在我那边过的很好，你放心吧，不会有事儿的……”
　　“啊，对了，让你看一眼吧……”艾尔蕾敲了敲脑袋。
　　手中黑色的镰刀，唰的一下，在面前切割过去。
　　面前的空间，似乎都被艾尔蕾给撕开了一条缝隙。
　　就在那缝隙当中，透露出来的，是另外一个画面。
　　那是一个弥漫着灰黑色的世界，整个世界，呈现出来一种灰暗的格调，给人一种难以形容的压抑，就像是一块巨大的石头，一直压在胸口一样，压抑的让人喘不过气来。
　　就在那裂缝当中，是一片湖泊？还是海洋……
　　叶岚不知道，那似乎是一层水面，只是那水面，似乎格外的宁静，古井不波，没有任何生命的气息，也完全没有任何一丁点儿的波动。
　　只有一个身穿着白色长裙的身影，静静的漂浮在水面上，一动不动。
　　就在看到那一个身影的瞬间，叶岚只感觉自己的鼻头突然之间一阵酸楚，眼泪控制不住的快要顺着眼角滚落下来。
　　小手甚至都止不住的抬了起来，想要透过缝隙，去触摸一下那娇嫩的脸庞。
　　是妹妹啊。
　　只是现在的妹妹，跟之前没有丝毫的区别，只是静静的，恍若植物人一样，漂浮在那水面上。
　　均匀的呼吸，在身体旁边带起了一点点轻微的涟漪。
　　啪……
　　一个巴掌，打在了叶岚的手背上，将叶岚伸出去的小手给拍了下来。
　　“你做什么？找死吗？”艾尔蕾没好气的训斥着。
　　叶岚有些讪讪的收回了手掌，艾尔蕾哼了一声，屈指一弹，三片世界树的树叶，透过裂缝，缓缓的，慢吞吞的飘落在妹妹的身上，一片树叶在眉心，一片树叶在胸口，一片树叶在小腹。
　　“生命之树的树叶，蕴含着强大的生命力，或许有助于恢复，能让你妹妹早点儿醒过来，究竟效果怎么样，我也不清楚，看运气吧。”艾尔蕾说道。
　　这一片水域，是艾尔蕾诞生的地方，艾尔蕾就是从这里出生的，在这里拥有的生命。
　　对于艾尔蕾有着一种特殊的意义，平日里艾尔蕾决不允许任何人接近这里，但是现在，艾尔蕾却是将这里，当做了叶玲休养的温床。
　　“行啦，我要回去了，不用太担心了，只要你妹妹还活着，那就没什么问题。”安慰了叶岚一句，艾尔蕾关闭了那一条缝隙，妹妹的身影，在叶岚面前消失了。
　　同时消失的，还有艾尔蕾。
　　眼瞅着妹妹的身影在面前消失，叶岚感觉胸口都有些空落落的，难受。
　　许久之后，这才摇了摇头，将目光收了回来。
　　“柯丽丝……”叶岚叫了一下身边的奈尔柯丽丝。
　　“怎么了？”
　　“你也去准备一下吧，弄三片树叶，按照刚刚艾尔蕾的模样，放在沫璃身上，或许能让你妹妹恢复的更快一点……”
　　奈尔柯丽丝稍稍愣了一下，旋即有些感谢的摇了摇头：“算了吧，树上已经没有几片叶子了，等到新的叶子长出来了再说吧。”
　　生命树上，总共也没几片叶子，刚刚被摘走了三片，所剩无几，若是叶子全部摘掉的话，谁能保证这生命树会不会就这么死掉？
　　若是不再诞生生命之泉的话，沫璃恢复起来或许会更难吧？
　　奈尔柯丽丝虽然很想要让沫璃尽快苏醒过来，但也不想去做这种揠苗助长的事情。
　　叶岚笑了笑，收回了目光，也没有多说什么。
　　只是转过身去，就看到阿西莉亚正急匆匆的冲着自己这边走过来，似乎发生了一些特别的事情。
　　“叶岚……”
　　阿西莉亚是大唐帝国当中极少数称呼叶岚名字的女孩子，虽然有些时候会故意称呼叶岚女王陛下，故意气气叶岚。
　　“北边，似乎有一群恶魔出现了，想要跨越边境……”阿西莉亚快速说道。

第六百一十章 恶魔军团（5）
　　北大陆的恶魔吗？
　　经过和瘟疫骑士的战斗之后，叶岚已经明白了一件事情，那就是恶魔是无法彻底消灭的。
　　或许，你能干掉眼前出现的那些恶魔，但是想要将这些恶魔彻底的抹杀，却是不可能。
　　只要诸如瘟疫，死亡，饥荒，战争，暴食，色欲，傲慢这些概念还存在，那么恶魔就永远不会消失。
　　你消灭的恶魔，不过是这些概念显化出来的一种形态而已，等到过去几百年，当那些恶念积攒到一定程度之后，这些恶魔，就会再一次出现在自己的面前。
　　就像是一个轮回一样……但是，这个轮回是有尽头的。
　　恶魔袭击，将会变得越来越危险。
　　恶念会随着时间的流逝，积攒的越来越多，恶魔大军的实力也会变得越来越强，当达到某一个极限的时候，所有的恶魔倾巢而出，对于这个世界，将会是毁灭性的一种灾难。
　　恶魔的存在，似乎就是为了摧毁这一代的文明。
　　当文明消灭，死亡，瘟疫，饥荒，战争这些东西，自然而然也就消失，整个世界再也没有生命，这些概念也就不复存在，恶魔也就消失了。
　　等到下一代文明出现的时候，或许还会有恶魔，或者说是一种类似于恶魔一样的东西，再一次的出现。
　　叶岚不知道这个世界为何会存在这种特殊的方式，但既然存在，那大约就是有自身的道理的吧。
　　当然，不管怎么有道理，叶岚也不会坐以待毙，将自己变成恶魔的食物和养料。
　　叶岚还是想要活下去的，在没有看到妹妹苏醒之前，不管是什么样的凶险，叶岚都不会死去。
　　而且，根据叶岚和刘秀之前讨论的情况来看，这种轮回，似乎已经逼近尽头了。
　　这一次恶魔入侵的情况，明显要跟之前古书上面记录的一些情况不太一样。
　　根据之前古书上面记录的事情来看，恶魔入侵，往往会选择一个突破口，一个比较边缘的地方。
　　然后一点点的引发战争和灾难，吞噬智慧生命的领地，每一次的恶魔入侵，基本上都会有一些智慧种族灭绝。
　　可是每一次的规模，也都不会太大……
　　但是这一次不一样，按说早就已经到了恶魔入侵的时间了，但这一次，一直都没有太大的动静。
　　直到叶岚将北大陆那边给摧毁，导致北大陆陷入了水深火热，遍地尸体的时候，一些恶魔这才现身。
　　无非就是想要利用北大陆当中，那数千万的兽人族的尸体，来扩充自己这边的力量。
　　这跟正常情况下恶魔入侵截然不同。
　　而且，根据西大陆这边汇报的消息来看，在一些国家当中，除了发现一些神秘的，恶心的，残忍的宗教之外，也发现了一些被恶魔附身的生命。
　　这些被恶魔附身的人，有前圣光教会的主教，有王国的贵族，甚至有一个王国的王子，都被恶魔给附身了。
　　而这些被附身的人，基本上都是无恶不作，极尽人间惨事。
　　那种目的，大约就是在人类世界当中制造混乱，让人类的世界陷入水深火热当中。
　　人类世界的生活，越是多灾多难，恶魔的力量就越强。
　　从这种种情况来看，这一次恶魔大军，似乎铁了心，想要将整个世界都给推平，不然的话，不会准备这么多的计划。
　　北大陆那边的情况，大唐帝国这边也是时时刻刻监控着。
　　眼瞅着北大陆恶魔的数量越来越多，不过叶岚这边，并没有冒然开始行动，而是通过各种各样的观察，想要对这些恶魔拥有更多的了解。
　　从目前得到的情报来看，恶魔主要有三种存在方式。
　　第一种，自生恶魔。
　　也叫做原初恶魔。
　　比如说恶魔王，天启四骑士，七大魔将之类，全都是原初恶魔。
　　在恶魔当中的地位，大概相当于神灵当中的起源之神，是凝聚了无数恶念之后，自然诞生的恶魔。
　　这些恶魔，实力最强。
　　第二种，为子嗣恶魔。
　　所谓的子嗣恶魔，就是这些原初恶魔，在自身力量足够强横，几乎已经快要达到顶点，难以提升之后，为了扩张恶魔大军而产生的一种恶魔。
　　利用多余的恶念，再加上自身的一些力量，采用生殖的方式，产生的恶魔，被称之为子嗣恶魔。
　　这些恶魔，在恶魔当中算是第二档。
　　数量是原初恶魔的无数倍。
　　至于第三种，也是数量最多，实力最弱的恶魔，差不多算是恶魔仆从。
　　这种恶魔，就是恶魔生存的世界当中，恶念太多，诞生的一些精神体，只是又不像原初恶魔那么强大，无法凝聚自己的身体，只能通过附身在其他生命之上，产生的恶魔。
　　还有，就是子嗣恶魔诞生出来的后代，也是第三种。
　　比如说这一次，在北大陆当中，最先出现的，应该就是一群强大的子嗣恶魔，这些恶魔，疯狂的吞噬那些尸体，吸收尸体当中残存的力量，和濒临死亡之前最浓郁的痛苦和绝望，然后采用分裂生殖的方式，诞生出来的新的恶魔。
　　这些恶魔，跟子嗣恶魔外表上面几乎没有什么区别，但是实力上，却是天差地别。
　　就在这一段时间，北大陆，基本上已经没有任何活着的生命了，所有一切活着的生命，基本上全都被吞吃的干干净净。
　　刚开始的时候，吞噬的速度还很慢，但是随着恶魔不断的滋生，恶魔仆从的数量越来越多，导致吞噬的速度成倍增加。
　　现如今，北大陆的边境区域，已经聚集着数百万的恶魔，正蓄势待发，准备入侵西大陆。
　　叶岚的身影，出现在了山巅。
　　黑夜并不曾影响叶岚的视觉。
　　叶岚的眼前，能清晰的窥视到，就在山脚下数十公里远之外的区域，那黑压压的一大片臃肿的身影。
　　全都是丑陋的肥胖的恶魔，一个个不断发出一阵阵低吼的声音，就像是一群恐怖的野兽。
　　恶魔，应该是那种没有理智，只会疯狂破坏的存在，可是眼前这一群恶魔，就像是训练有素的军队一样，虽然恶魔的脾气很暴躁。
　　但一个个依旧忍耐着内心深处那种想要疯狂破坏的冲动，排列着整齐的队伍，静静的等待着，他们在等待什么？
　　难道说是在等待着恶魔王的命令不成？
　　乱糟糟的恶魔并不可怕，这种军队一样的恶魔，才是真正的恐怖。
　　叶岚的眉头紧紧的皱在一起，这些恶魔，明显是已经完成了北大陆这边的任务，但是并没有马上进攻西大陆，而是在静静的等待着……究竟在等待什么？
　　难道说……
　　在西大陆当中，存在着某些内应。
　　当内应发出信号的时候，北大陆的恶魔入侵，西大陆的恶魔内部作乱，想要依靠这种手段，一举将整个西大陆都给吞下？



第六百一十一章 天外流星（1）
　　有意思，还真是有意思。
　　这种象征着莽撞和愚笨的恶魔，居然也有考虑的这么周到的时候。
　　虽然只是个很简单的计划，但是对于这些恶魔来说，能考虑到这种地步，是不是应该好好夸奖一下才行啊？
　　若是一个不小心，说不定还真被这些恶魔给得手了。
　　正常情况下，如果北大陆这边的恶魔发动攻击，在抵挡这些恶魔进攻的时候，大后方再出现问题，的确是一个非常麻烦的事情。
　　但是既然发现了，那就代表着这些恶魔的计划，已经完蛋了。
　　呼……
　　没有和恶魔交手过，大唐帝国这边也没什么人和恶魔有过战斗的经验。
　　“阿西莉亚，下达一条命令，让大唐帝国的巨人炮兵团，精灵族空中轰炸团过来……”叶岚冲着阿西莉亚交代道。
　　对付恶魔这种生物，自然是采用远距离炮击，还有空中打击效果最好。
　　如果可以的话，尽可能还是不要跟这些东西，正面接触比较好。
　　正好也让自己这边的军队，稍微拥有一点和恶魔作战的经验。
　　巨人炮兵团，是大唐帝国最强大的炮兵团队，使用的全都是拆掉了基座的古斯塔夫巨炮，古斯塔夫巨炮，在泰坦巨人和独眼巨人手里面，差不多也就是大狙那种规模，随意把玩，完全无压力。
　　古斯塔夫巨炮爆破的威力，已经得到了证实，那绝对是致命的袭击。
　　而空中军团，更加不用说，在这种世界当中，一旦掌握了制空权，战斗的输赢，就已经完全确定了。
　　之前刘秀有说过，他来负责解决北大陆这边的恶魔。
　　但是并没有看到刘秀出现，可能还在东大陆那边安排各种事情的吧，既然刘秀暂时没出来，那就先让自己这边的手下们练练手好了。
　　阿西莉亚点了点头，背后翅膀张开，就准备飞下去，从大唐帝国那边安排军团上来。
　　但是，就在阿西莉亚刚刚飞上天空的时候，叶岚的脸色，突然之间变了：“等一下。”
　　阿西莉亚愣了一下，下意识的停下来，刚想问一下叶岚究竟发生了什么事情，结果就看到叶岚的一双眼眸，正在直勾勾的盯着天空。
　　顺着叶岚的目光看过去，只看到，就在遥远的天边，一道赤红的火焰，骤然间划破夜空，驱散了深夜的黑暗，明亮的火焰，映照在眸子当中，正在剧烈的跳动着。
　　那火焰，是那般的明亮。
　　就像是流星一般。
　　遥远的距离看过去，只是一个小小的光点，但是随着不断的接近，不断的坠落，那一个小小的光点，也正在变得越来越大，越来越大，短短的时间，已经变成了一团，直径不知道几百米，上千米的巨大火团。
　　近距离之下，明亮的火焰，几乎照耀的山脉之上，纤毫毕现。
　　那究竟是什么东西啊，难道说，真的是流星不成？
　　阿西莉亚惊讶了。
　　叶岚却是笑了。
　　呵呵，刚刚还想着，刘秀的动作是不是有点儿太慢了，没想到这么快，刘秀的攻击，就已经出现了。
　　天外流星。
　　刘秀最喜欢的绝招。
　　也是曾经毁灭了无数恶魔大军的绝招。
　　流星坠落，瞬间爆发出来的可怕力量，将会造成极为可怕的冲击力，能够在最短的时间之内，将附近大面积的敌人完全撕碎，用来对付这种密集的敌人，可谓是恰到好处。
　　这些恶魔大军，排列着整齐的队伍。
　　原本是准备入侵西大陆来着，却是没曾想，自己反倒是变成了最明显的靶子。
　　当那流星从天空中坠落下来的时候，下方那一群密密麻麻的恶魔，也都发现了头顶投射下来的明亮的火焰。
　　一个个恶魔昂起了头颅，不安的大声的咆哮了起来。
　　猩红的瞳孔当中，全都弥漫着一种狰狞的恐惧，虽然说在最开始的时候排列着整齐的队伍，可是面对着这种从天而降的攻击，任何一个恶魔，都能感受到那种致命的威胁。
　　军队的秩序，在这个时候根本无法维持，眼瞅着天空中那巨大的火焰坠落的速度越来越快，这些恶魔的恐惧也变得越来越浓烈。
　　也不知道什么时候，一头恶魔突然间发出了一声咆哮，下个瞬间，数不清的恶魔，霎时间做鸟兽散，冲着四面八方疯狂的逃窜出去，甚至还有一些恶魔，冲着西大陆这山巅的位置窜了过来。
　　这些恶魔，面对这从天而降的流星时候，总算是做出了一个最正确的决定。
　　逃。
　　恶魔，张扬，嗜血，杀戮……
　　在屠杀北大陆那些幸存者的时候，根本不知道恐惧究竟是一种什么样的滋味，血腥的屠杀，几乎已经变成了一种习惯，完全没有想到，这种屠杀，居然也有降临在自己头上的一天。
　　霎时间，四周传来了数不清的悲鸣。
　　这些恶魔，虽然做出了最正确的决定，但是……动作终究是太慢了。
　　流星坠落的速度，实在是太快，甚至比洲际导弹的速度还要更加的惊人。
　　只看到面前一道刺眼的光芒，骤然之间闪过，下个瞬间，轰的一声，那一团巨大的火焰，骤然间砸在了地面上。
　　整个大地，就像是地震一般，剧烈的颤抖起来。
　　之前的时候，有看到这流星坠落的画面，只是那一枚流星，被克苏鲁的分身给击碎了。
　　而这一次，叶岚清晰的看到了那种威力究竟有多么的可怕。
　　如果艾尔莎能将那个画面给记录下来，并且以慢镜头播放的话，就会清晰的发现，当那巨大的火团，坠落下来的瞬间，地面上立马就出现了一个巨大的坑洞。
　　同时，密密麻麻的裂纹，以奇快无比的速度冲着四周扩散出去。
　　一股猛烈到了极点的冲击波，也伴随着流星的消失，冲着四周疯狂的肆虐。
　　火团刚刚砸下去的瞬间，那些来不及逃走的恶魔，就这么直接消失。
　　肆虐的冲击，伴随着炽热的火焰，那种画面，就像是山脚下的地面，已经完全变成了一片火海，而那炽热的海啸，正在剧烈的翻滚着，妄图吞噬所有的一切，没有任何生命能够在这种力量之下存活。
　　海啸席卷之下，数不清的恶魔，只来得及发出最后一声悲鸣，身体就已经在烈火和冲击之下，化作了飞灰。

第六百一十二章 抓住研究一下（2）
　　好可怕的力量！
　　就算是叶岚也不得不承认，刘秀这个先祖的实力，还真是强大的令人震撼，就算是自己这边的核弹头，威力大约也就不过如此吧？
　　虽然不像脏弹那样，残留着可怕的核辐射，但是那种直观上的破坏力，甚至还要比一般的核弹头更加的可怕。
　　一团硝烟，直冲云霄，弥漫了整个夜空。
　　浓黑色的乌云，在剧烈的翻滚着，高度远远超过了身下的山峰。
　　强烈的冲击，感觉甚至引发了地震一样，叶岚能清晰的感受到脚下的山脉正在剧烈的颤抖，那种震颤的感觉，或许已经穿过山峰，传达到了大唐帝国的皇城。
　　一股狂风，在山巅上面肆虐。
　　叶岚还有阿西莉亚身上的裙子都是衣袂飘飘，长发在背后飘扬。
　　距离几十公里之外，都能感受到如此强烈的冲击，可想而知那些恶魔承受着的是一种何等的压力。
　　坠落的位置，恶魔直接消失。
　　逃窜出去的恶魔也好不了多少，那种扩散是全方位的，不管你往哪个方向跑，都套不住那种致命的烈火海啸。
　　肉眼清晰可见，那种可怕的冲击，迅速的追上了一批又一批的恶魔，一个个恶魔嚎叫着，身体化作了灰烬。
　　诡异的一幕，也就在这个时候出现了。
　　那些恶魔，在被烧的粉身碎骨之后，身体已经完全消失，却是剩下了一条条黑红色的氤氲，冲上了天空，冲着更北方的位置，飘散过去。
　　那些黑红色的东西，似乎就是这些恶魔的恶念。
　　就算是身体被陨石给摧毁，但是自身的恶念，并不会完全消失，依旧还会存在，看这种模样，在自己的身体消失之后，这些恶魔身体当中残存的恶念，似乎受到了某种特殊的影响，最终被吸引到了某个位置。
　　那个地方，很有可能就是诞生恶魔的地方。
　　这倒是一个意外的发现。
　　更北方？
　　如果放在地球上的话，那就是北极，不知道在这个世界，北大陆更北方的位置，究竟是什么地方，如果真的是恶魔诞生的地方，那么，到那里去，是不是能找到将这些恶魔彻底给消灭的办法？
　　叶岚的脑子，正在快速的转动着。
　　下方，无数恶魔凄厉的惨叫，并不曾对叶岚造成任何一丁点儿的影响。
　　一些个恶魔，正在顺着山壁快速的攀爬着。
　　一边往上爬，一边回头看，生怕身后那种恐怖的冲击要了自己的性命。
　　实际上，到了这几十公里之外，冲击力虽然同样也是相当可怕，但是已经没有最开始的时候那么吓人，冲击波的速度，也是大幅度的降低。
　　这种情况，还真是让一批恶魔，勉强逃过了陨石坠落的冲击，爬到了山顶上面。
　　好不容逃出来，当这些恶魔死里逃生之后，看到山顶上面的叶岚和阿西莉亚，目光当中顿时闪过了一抹凶残，恐惧过后，本性再一次展现出来。
　　一个个恶魔，嚎叫着，冲着叶岚和阿西莉亚冲过来。
　　对于这些恶魔来说，任何智慧生命，都是想要摧毁的目标，那完全就是一种本能，根本控制不住的本能。
　　勉强逃出来的恶魔，有几百个吧，数量似乎还算不少。
　　看起来两个身娇体柔的少女，面对这数百个恶魔，好像还真有那么一点儿危险。
　　只是，不管是叶岚，还是阿西莉亚，脸上完全看不到任何惊恐的模样。
　　嘴角甚至带着一抹若隐若现的冷笑。
　　这些恶魔，还真是不知死啊，刚刚活下来，结果立马就找上了另外一个绝对惹不起的，比恶魔还要可怕的家伙。
　　阿西莉亚柔柔的笑了一下，背后，三双羽翼绽放出来。
　　柔和的圣光，在这山顶之上扩散。
　　“净化。”
　　圣光系魔法当中，比较常用简单的一种魔法。
　　主要是针对死灵生物的，对于恶魔，同样也有着致命的杀伤。
　　就在那柔和的光芒，散落在这些恶魔身上的时候，这一大群的恶魔，一个个控制不住，凄厉的惨叫起来。
　　柔和的光芒对于这些恶魔来说，就像是浓硫酸一样可怕，光芒照射的地方，身体正在迅速的腐烂，那圣光，并没有什么温度，但是对恶魔，却是能造成数千度高温一样可怕，身体正在迅速的化作灰烬。
　　对于其他的人类，精灵，半兽人，阿西莉亚还能保持着怜悯之心。
　　哪怕是曾经差点儿害死了自己的圣女，阿西莉亚都能网开一面，不会赶尽杀绝。
　　但是，对于这种恶魔，阿西莉亚也不会留下丝毫的怜悯。
　　白色的浓雾，正在不断的翻腾着。
　　“留下两个活着的……”叶岚在后面说道。
　　阿西莉亚微微点头，收回了身上的圣光，就在前方，只剩下了几个恶魔，正躺在地上哀嚎着，身体上面到处都是被圣光灼烧的痕迹。
　　生不如死。
　　“艾尔莎，能研究一下这些恶魔吗？”叶岚询问道。
　　“虽然有点儿恶心，不过没问题。”艾尔莎在叶岚的脑海当中给与了回应，面前几个恶魔就这么无声无息的消失，被艾尔莎带走去研究了。
　　艾尔莎的研究，怎么说呢，稍微有点儿惨。
　　想一想，就连那条小黑蛇都宁愿死了，也不愿意继续被艾尔莎研究，这些恶魔，可能要品尝到更加惨烈的结果了。
　　下方冲击波已经逐渐平息下来。
　　地面上覆盖着一层灰白色的灰烬，天空中也还弥漫着一些粉末。
　　空气中散发着一种浓烈的恶臭。
　　放眼望去，远处是一个直径好几公里的深坑，可想而知，刚刚流星坠落，造成的破坏究竟有多么可怕。
　　身下的山脉，甚至都有些破损，山体上面，遍布着密密麻麻的龟裂。
　　至于原本的恶魔大军，基本上已经全灭，只剩下寥寥无几勉强逃出去，也只是小猫两三只，不成气候。
　　这先祖刘秀，不出手罢了，一出手，还真是惊天动地。
　　大唐帝国当中，因为这一次突然之间剧烈的轰鸣还有地震一般的冲击，都给吓了一跳，维丝和默默不敢怠慢，整个大唐帝国所有的武装力量全都调动起来，直升机都已经升空，想要调查出来究竟发生了什么事情。
　　……
　　就在另外一边，一个巨大的，肥胖的身影，正在地面上蠕动着。
　　那是一尊，犹如小山包一样肥硕的身躯。
　　若是仔细看的话，就会发现这个家伙，就是当初轻而易举的吞噬掉了兽人族十一阶高手暴虐战象库伦，甚至差点儿将金刚，莱恩，还有艾萨克全部都给吞掉的恶魔。

第六百一十三章 暴食（3）
　　恶魔，几乎拥有着无穷无尽的体力，永远都不知道疲惫。
　　可是现在，这一头恶魔，却是真正的体验到了什么叫做精疲力尽，浑身上下一丁点儿的力气都没有。
　　拼命的逃窜出去了将近两百公里的距离，这一个恶魔，这才停下了自己的脚步。
　　对于一个恶魔来说，两百公里的距离，根本就不是什么问题，但是在这么短暂的时间之内逃出去这么远，基本上也快要将这个恶魔的体力给消耗一空。
　　巨大的身体，好像一座肉山一样，几乎只剩下趴在地上，像一条肥大的蛆虫一样，蠕动的份了。
　　没办法，身体实在是太过庞大，体重实在是有点儿惊人，导致需要消耗的能量，自然而然的也要比一般的恶魔多的多。
　　这一头恶魔，就是这数百万恶魔当中的首领，也是恶魔王麾下的七大魔将之一，暴食魔将。
　　在七大魔将当中，暴食魔将的实力和地位，位列倒数第二，属于比较下等的。
　　但不管怎么说，暴食魔将依旧是七大魔将之一，身为原初恶魔，暴食魔将的实力依旧是毋庸置疑的。
　　而且，暴食魔将的实力非常特殊。
　　身处于原初魔界的时候，暴怒魔将的实力，连色欲魔将都比不上，七大魔将当中最弱，甚至可能还比不上一些子嗣恶魔当中的强者。
　　但是，如果从原初魔界当中离开，到了正常的世界当中，暴食魔将的潜力，将会是非常的可怕。
　　暴食魔将，能够通过吞噬，不断的增强自身的力量。
　　吞吃，吃下去的东西越多，自身的实力就越强。
　　在遭遇到金刚那些人的时候，暴食魔将刚刚出来没多长时间，吃下去的东西还不算很多，属于比较衰弱的时期，但即便是那个时候，金刚四个十一阶强者，联手也不是这暴食魔将的对手。
　　在这之后，北大陆当中，吞吃了数不清的生命和尸体，暴食魔将的实力也变得越来越强。
　　一旦自身吞吃的东西达到了一定层次，暴食魔将有两个选择，一个就是分裂子嗣恶魔。
　　这数百万的子嗣恶魔，其中有一部分初代子嗣恶魔，就是暴食魔将分裂出来的。
　　另外一个选择，就是进化，类似于深潜者蜕皮那样的方式，来提升自身的实力上限。
　　吃货的力量是无穷的，理论上暴食魔将甚至能够进化到七大魔将之首，甚至能进化到恶魔王的程度。
　　当然，这只是理论上。
　　暴食魔将也是所有恶魔当中，除了恶魔王之外，仅有的一个，能达到恶魔王层次的恶魔。
　　这一点，要比其他的魔将，甚至是末日四骑士更加的恐怖。
　　当然，想要达到那种层次，暴食魔将可能需要几千几万年，不间断的去吞噬，将这个世界所有的生命，全部都给吞噬的干干净净才有可能了。
　　这一次，暴食魔将负责北大陆，还有自己另外一个同伴，负责西大陆。
　　当自己的同伴那边做好了准备之后，两面夹击，要将西大陆一次性的消灭。
　　掌握了北大陆和西大陆之后，恶魔大军就有了自己的根基。
　　东大陆，恶魔大军暂时不想去触碰，这些恶魔可不会忘记，就在千年之前，末日四骑士之一的战争骑士，还有七大魔将当中的傲慢魔将，暴怒魔将，贪婪魔将。
　　四大原初恶魔一起出手，想要踏平东大陆，结果居然被一个实力超变态的家伙，给一窝蜂的消灭了。
　　原本恶魔入侵，哪一次不是持续几十年，甚至上百年的……可是那一次，恶魔大军出现了，然后恶魔大军被消灭了，就这么结束了。
　　所有的恶魔，全都被送回了老家，筹划了几百年的战争，就这么无声无息的结束了。
　　战争骑士，傲慢魔将，暴怒魔将，贪婪魔将虽然未曾死亡，但是直接被打回了初生状态，实力大幅度的降低。
　　正是因为如此，所以这一次的行动，故意避开了东大陆，就是想要先拿下西大陆和北大陆，然后征服南大陆，最后集中所有的力量踏平东大陆。
　　却是不曾想，自己这边没去东大陆，东大陆的主宰，居然率先出手了。
　　暴食魔将虽然未曾参与千年之前的恶魔入侵，但是也曾经听说过千年之前的场景，一枚流星，从天而降，炽热的火焰，恍若海啸，席卷恶魔的军团……
　　那一个画面，跟刚刚那一幕，究竟是何等的相似？
　　剧烈的喘息着，过去了很久很久，暴食魔将这才挣扎着从地面上爬起来，身体隐隐约约瘦削了一圈。
　　那是源自于身体当中能量的消耗。
　　旁边还有一群几百个跟随着暴食魔将一起逃窜出来的恶魔，暴食魔将那猩红的目光，落在了这些同类的身上，喉咙当中发出了一声咆哮，巨大的身躯扑了过去，一把抓起一个恶魔，直接张开了血盆大口，塞进了嘴巴里面大口咀嚼起来。
　　暴食魔将的身体，就像是一座庞大的肉山，相比较下来，其他的恶魔块头实在是太小。
　　而且，这些恶魔，基本上都是暴食魔将的子嗣恶魔，有着天生的威压，哪怕是暴食魔将将这些恶魔当做食物，可怜这些恶魔，一个个身体不断的瑟瑟发抖，却愣是不敢做出任何的反抗。
　　一连将四周的恶魔全部都给吞噬的一干二净，暴食魔将这才感觉自己身体当中的力量稍微恢复了一点。
　　丑陋的满是凸起的脸孔，扭曲成一团，暴食魔将现在很愤怒。
　　自己辛苦忙碌了这么长时间，创造的恶魔大军，居然被人一次性给摧毁，恶魔王大人的计划，被迫推迟。
　　而且，现在这个很重要的消息，也必须要告诉恶魔王大人才行，东大陆的主宰，已经注意到了恶魔的存在……
　　看来，恶魔入侵的计划，不得不稍微推迟一点了，若是不能找到合适的对策，想要完成恶魔的计划，终究是不可能的事情。
　　该死的，为何会这么麻烦。
　　一千年前，出现了一个可恶的家伙，阻止了恶魔大军的入侵。
　　七百年前，又出现了一个可恶的女人，再一次导致恶魔大军的计划落空，那可是恶魔王阁下亲自出马啊，结果甚至更加的惨烈，就连恶魔王大人都被封印。
　　而现在，那个该死的家伙，居然又一次出现了……
　　不过没关系，恶魔王大人，马上就要突破封印了，而那个女人，中了恶魔王大人的诅咒，定然已经死去。
　　只要除掉东大陆的那个家伙，恶魔王陛下，将再也无人能挡！



第六百一十四章 批量生产的恶魔（4）
　　极北！
　　苦寒之地！
　　这里是一片人迹罕至的区域。
　　这里的温度，冷酷到了极点，没有任何生命能够在这里生存，北大陆兽人族生活的地方，已经算是寒冷，冰天雪地，可是那种温度跟这里比较起来，却是渺小不值一提。
　　这里，没有人类，没有兽人，没有魔物，什么都没有。
　　眼前所有的，只是一片雪白。
　　入眼所见，全都是厚厚一层，不知道堆积了多少米深的积雪寒冰动土。
　　这个地方的温度，实在是太低太低了。
　　别说是一般的生物，就算是实力达到了十阶的高手，在这里也支撑不了多长时间，身体会在最短的时间被冻成冰块。
　　遥远的地方，还能看到一座座高耸入云的冰山，不知道多少海拔。
　　高空之中，全都是浓密的云层，一片片鹅毛一样的雪花，从天空中散落下来。
　　景色很美。
　　只是，对于来到这里的人来说，大约是没有什么时间去欣赏什么美景的吧，只是那种苦寒，就足以令人浑身发抖，完全提不起来任何的精神去在意其他的什么乱七八糟的事情。
　　但，凡事都有例外。
　　正常情况下，这地方不会有任何的生命，可是今天，却是出现了两个身影。
　　叶岚。
　　还有艾尔莎。
　　叶岚没带上那么多人。
　　毕竟是追踪恶魔这种事情，人多不如人少，人少更难被发现。
　　刘秀，一枚流星，直接将数百万恶魔大军夷为平地，北大陆的恶魔，直接被暴力摧毁，什么都不曾剩下。
　　但是，就在这些恶魔死亡之后，一道道灰黑色的氤氲，却是从这些恶魔的身体碎片当中脱离出来，哪怕流星坠落造成的可怕高温，再加上那种肆虐的冲击，也无法将这些灰黑色的东西给摧毁。
　　叶岚断定，这些灰黑色的氤氲，很有可能就是这些所谓的恶魔的核心，这些东西前往的区域，很有可能就是恶魔的巢穴。
　　叶岚也来不及跟什么人商量，只是跟阿西莉亚交代了一声之后，就追了过来。
　　叶岚的速度很快，不过这些灰黑色的氤氲，速度也并不慢，而且，逐渐的，居然同天空中的云层混合在一起，导致叶岚追踪不到，最终只能逐渐降落下来。
　　“艾尔莎，你那边有研究出来什么东西吗？”暂时追踪不到那些恶魔的痕迹，叶岚冲着艾尔莎询问道。
　　艾尔莎虽然就在叶岚身边，但是叶岚很清楚，艾尔莎进行的各种各样的实验，从来没有中断过，只要安排好预定的程序，所有的一切，都能按照艾尔莎的计划进行。
　　“研究出来了一些，稍微有些奇怪，你想听吗？”艾尔莎挑了挑眉毛，询问道。
　　“当然。”
　　对于恶魔这种之前并没有进行过太多研究的存在，叶岚也是相当的好奇，不管是什么样的敌人，了解的多了，才能找到解决的办法。
　　如果一无所知，想要击败敌人，那难度就直线上升。
　　老祖宗所说的，知己知彼，百战不殆，可不是白来的。
　　艾尔莎脸上的表情，似乎也显得有些狐疑，明显对于恶魔的研究，让艾尔莎有些烦恼。
　　“怎么了，这些恶魔很复杂吗？”叶岚问道。
　　“不不不，恶魔本身并不复杂。”艾尔莎快速的回答道：“抓捕的那些恶魔，我已经进行过仔细的研究了，恶魔的肉身，基本上就是正常人差不多，说白了，就是一堆血肉骨头强行聚合在一起，形成的一个可以移动的肉块而已。”
　　“恶魔的外表，看起来也是千奇百怪，各不相同。”
　　“只不过，这些肉身，不过是恶魔的外壳而已，在外壳当中控制这个外壳的……程序？才是恶魔本身。”艾尔莎似乎不知道究竟应该用一种什么样的方式来形容这些所谓的恶魔。
　　想了半天，也就是程序这个词。
　　程序？
　　“没错，恶魔的本身，也就是你看到的那些灰色的东西，经过我的研究，虽然并不是百分百确定，但是已经能够认定，这些东西，和灵魂有些相似。”
　　“你的意思是说，这些恶魔，也是灵魂体？”
　　“并不全是。”艾尔莎摇头。
　　“灵魂，你是见过的，我是说，这些恶魔的灵魂成分，和灵魂的构成成分，并没有什么区别，全都是灵魂微粒，但是构成方式，和一般的灵魂，却是完全不一样。”艾尔莎斟酌着词语说道。
　　“根据我们在天界当中，解决掉的那些神灵的灵魂来看，构成每个存在的灵魂，灵魂微粒的数量非常多，数不胜数，就算是以我的计算能力，都难以计算出来具体的数字，但是有一点可以肯定，这个数字并不固定，有的人比较多，有的存在比较少，有些灵魂微粒单个就很强大，有些则是很虚弱。”
　　“这么说吧，灵魂这种东西，在这个世界上，你找不出来任何一个完全相同的灵魂，绝对是找不出来的，毕竟灵魂当中存储着能量，魔力，记忆等等各种东西，想要找到一个完全一模一样的灵魂，是绝对不可能的。”
　　“但是，这些恶魔的灵魂……我只抓到了七个样本。”
　　“而这七个样本的灵魂，一模一样，每一个灵魂，全部都是十八万灵魂微粒，而且这些灵魂微粒的排列方式也是一模一样。”
　　“完完全全，找不到任何一丁点儿的差别……”
　　“就像是兵工厂里面生产出来的制式装备一样，全都是同样的型号。”
　　这一下，就连叶岚都忍不住有些震惊了：“克隆？”
　　“差不多，就像是同样一个物体的复制体一样，完全一样。”
　　“这个世界上，没有任何一种生命，居然会以这样一种方式存在。”艾尔莎脸上的狐疑，明显更加的浓郁。
　　对于这些恶魔的研究，非但没能解开心中的疑惑，反倒是让疑惑变得更多了。
　　“我的推测是，这些恶魔的灵魂，不可能是所谓的原初魔界当中自然孕育出来的。”
　　“更像是某个特大工厂当中，批量生产出来的制式物品一样……就像是某种特殊的存在，制造的大量一模一样的工具……”

第六百一十五章 主动送上门的笨蛋（5）
　　叶岚对艾尔莎的话，从来都是深信不疑，既然艾尔莎已经这么说了，那就绝对不会错。
　　某个特殊的存在，成批量制造出来的恶魔……智慧生命，主要是人类的恶念，就是制造这些恶魔的原材料？
　　“那个特殊的存在，就是恶魔王吗？”叶岚的眼眸微微眯着，询问道。
　　艾尔莎脸上的表情稍稍有些凝重：“如果是恶魔王的话，那还是好的，我现在担心的问题就是，可能就连恶魔王，都是被制造出来的，那才是真的糟糕。”
　　确实。
　　艾尔莎所说的可能是最糟糕的事情了。
　　叶岚原本并不是很将恶魔当做强大的对手，虽然恶魔也很难缠，但毕竟有过很多次将恶魔给击溃的经历。
　　所以叶岚并不觉得自己无法击败恶魔。
　　但是，如果艾尔莎的担心成真，就连恶魔王都是被某些特殊的存在制造出来的，那就真的是糟糕透顶了。
　　这些恶魔，说不定也能成为可以和域外之神相提并论的强大的威胁。
　　啊啊啊啊，情况还真是糟糕啊。
　　叶岚有些苦恼。
　　“当然，也并不是完全没有好消息。”艾尔莎说道。
　　“这些恶魔，因为灵魂微粒的排列方式和天界的神灵不太一样，这些恶魔，虽然可以在短时间之内，在灵魂当中存储庞大的力量，但是灵魂本身，却是相当脆弱，远远没有天界的神灵那么坚固，就算只是等离子枪，都能轻而易举的灭杀。”
　　“核弹之类的东西，爆炸瞬间，产生的超强电磁场也能对这些恶魔的灵魂，造成毁灭性的打击。”
　　什么？
　　叶岚原本还有点儿忧心忡忡的，可是一听到这话，心里面的担心，顿时消失了。
　　切，能用核弹解决的事儿，那就不叫事儿。
　　“那咱们就加快点儿速度吧，找到这些恶魔的老巢，那个所谓的原初魔界，话说，你不是分离了这些恶魔的一些记忆吗，难道不知道那个原初魔界的位置吗？”叶岚有些狐疑的问道。
　　艾尔莎苦笑了一下：“没那么简单，虽然这些恶魔的记忆，都已经被我给提取出来，但是这些恶魔，怎么说呢，都是一个大恶魔，暴食魔将分离出来的小恶魔，他们的记忆，仅仅只有发生在兽人族地盘上的一些事情，并没有关于原初魔界的……”
　　嘛，这样的话，那就没办法了，只能靠自己一点点的去寻找了。
　　可惜了，当时那个暴食魔将，也不知道是不是被天外流星给砸死了，要是能顺利将那个家伙给抓住，或许就能知道所谓的原初魔界究竟在什么地方了。
　　叶岚在心里面有些不满的嘀咕着，只是这种不满并没有持续多长时间，很快叶岚的脸色就变了一下，身子骤然间站定，目光转向了身后。
　　虽然那一股波动相当的微弱，但是叶岚依旧能够察觉到有一股气息，正在以极快的速度接近自己这个方向。
　　这让叶岚有些惊讶，这种地方冰天雪地，说一句不好听的，就连细菌病毒都没剩下多少的地方，居然还有其他的生命？
　　该不会是生活在这一片白雪当中的雪怪吧？
　　要是能来个雪女的话，那就最好不过了，唉嘿嘿嘿嘿……
　　叶岚的脸上浮现出来了一抹略微有些古怪的笑容。
　　叶岚脑子里面所有一切的想法，全都逃不出艾尔莎的眼睛，对于叶岚的妄想，艾尔莎忍不住丢了一个白眼。
　　生命的波动，越来越强烈。
　　没过多长时间，耳朵里面甚至能够听到一些沉闷的脚步声，那声音正在以极快的速度接近着，毫无疑问，在这大学当中狂奔的身影，速度并不慢。
　　大约过去了半分钟左右的时间，皑皑白雪上面，突然之间出现了一个小黑点，随着距离不断接近，那一个身影，也变得越来越清晰。
　　叶岚脸上的表情逐渐变得怪异了起来，倒是旁边的艾尔莎，脸上的笑意，几乎都快要控制不住，哼哧哼哧的，憋笑憋得是相当的辛苦。
　　“诺，你要的雪女，来了……你觉得怎么样？”艾尔莎终于再也忍不住了，一只小手轻轻的掩着嘴巴。
　　艾尔莎居然会笑的这么开怀，还真是难得一见呢。
　　只是现在，那种笑声，听在叶岚的耳朵里面，不管怎么样，都感觉是那般的刺耳。
　　雪女？
　　那他么是雪女吗？
　　当距离接近到一定程度之后，叶岚能清晰的看到那究竟是一个什么样的家伙。
　　身躯高大，跟泰坦巨人有的一拼。
　　只不过这个家伙，明显要比泰坦巨人还要更加的丰满。
　　泰坦巨人那壮硕的身子，放在这家伙面前，简直能称得上是苗条。
　　圆滚滚的肚子，完全就是一个大胖球，身高和直径基本上是等同。
　　叶岚甚至有些怀疑，这家伙真的是生命吗？
　　完全就是两个球体吧？
　　上面那个小一点的球体是脑袋，下面那个大一点的球体就是肚子。
　　因为那肚子实在是太过臃肿，导致原本也算是粗壮的双腿，几乎变成了一双小短腿儿。
　　皮肤上面，遍布着凸起的痕迹，随着距离不断的接近，当叶岚看清楚这家伙肚皮上面凸起来的模样之后，只感觉肚子里面一阵反胃，差点儿忍不住直接就吐出来了。
　　那……那他么赫然是一张张脸孔啊。
　　兽人族的脸孔。
　　虎人族，猪人族，牛头人族，狮人族，熊人族，象人族，猿人族……一张张脸庞，遍布在这个家伙的肚皮上面，很多脸孔都已经重叠在一起，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，似乎正在不断发出一声声低沉压抑，凄厉的嘶鸣。
　　身体上面，似乎还遍布着一层看起来就有一种恶臭的粘液，伴随着这个家伙快速的移动，散落在那白雪之上。
　　原本洁白的雪地，立马就被染上了一大片的乌黑。
　　这是雪女？
　　雪女要真是这模样的话，那可真是太糟糕了。
　　“这，是个恶魔？”叶岚的眉头轻轻挑了一下。
　　身上那种恶臭的气息，已经弥漫过来，还有那种特殊的阴冷刺骨的滋味，就算是在这冰天雪地当中，那种阴冷，也是格外的清晰。
　　这不仅仅只是一个恶魔，而且，还是恶魔当中实力相当不错的强者。
　　有意思，自己这边正愁找不到路呢，结果就有一个恶魔，自己送上门来……真是太他么好了。
　　你真特娘的是个好人啊，啊不对，是一个优秀的恶魔！

第六百一十六章 绝对吃货（1）
　　这真是一个热心肠的，乐于助人的优秀恶魔。
　　知道自己现在缺少消息，结果就自己主动送上门来提供情报，叶岚都感动的快要热泪盈眶了。
　　话说，这个恶魔，既然出现在这里，那应该就不是北大陆那种小恶魔，说不定会知道恶魔巢穴所在的位置。
　　就在对面，千米之外的地方，暴食魔将正在狂奔。
　　他必须要马上赶回来，尽快将北大陆那边发生的事情通知恶魔王，好让恶魔王陛下做出下一步的指示。
　　没办法，恶魔当中虽然也有一部分能够使用魔法，但是暴食魔将明显不是其中之一，吞噬，就是这个家伙的本能，强大的身躯，恐怖的怪力，就是暴食魔将的战斗方式。
　　在这种可怕的力量之下，还有足以消化所有一切的胃酸之下，不管是什么样的敌人，都能被暴食魔将轻而易举的给消灭掉。
　　因为无法使用魔法，自然也就不能使用讯息这种远距离通讯手段，在遇到了紧急情况的时候，只能采用最原始的传递信息的手段。
　　恶魔当中能使用魔法的数量非常少，而且，绝大部分，也都无法使用讯息这种简单的魔法，而是本身固有的特殊魔法，比如说瘟疫骑士的瘟疫魔法之类的东西……
　　消息传播非常滞后。
　　为了避免一些紧急情况，无法及时的传输到同伴那边，在恶魔当中，甚至有一批特殊的恶魔，被称之为信使恶魔。
　　这种信使恶魔，背部生长着狰狞的翅膀，飞行速度奇快无比，快如闪电，能在最短的时间，将各种各样的情报给传送回去。
　　在暴食魔将身边，原本也有一批信使恶魔的，只是……
　　暴食魔将有些懊悔。
　　自己怎么就管不住自己这张嘴呢，什么都吃……
　　在暴食魔将逃出去的时候，身边还跟随着几百个恶魔，幸存的信使恶魔就在那一批恶魔当中，当时暴食魔将感觉自身的力量消耗的实在是太严重了，感觉有点儿肚子饿，实在是受不了，就张开了血盆大口，将那些恶魔全部都给吃了。
　　信使恶魔也不例外，都给吞了。
　　吃下去之后，暴食魔将这才突然之间发现了一个严重的问题，自己需要回去送信啊，信使恶魔都被吃掉了，那怎么办，只能靠自己，哼哧哼哧的，几千公里的距离，那叫一个累啊。
　　暴食魔将是悔不当初，可是这后悔也太晚了，当肚子里面的馋虫上来的时候，暴食魔将的脑子里面除了吃之外，就不会有其他任何其他的念头，只要是能咬得动的东西，能吃的东西，暴食魔将全都会吃下去，就算是恶魔王站在面前，暴食魔将估摸着也不会犹豫。
　　几千公里的距离，体力消耗非常大，北大陆这边本来就被吃的差不多，没剩下什么生命，对于暴食魔将来说，这一路上基本上无法获得什么补给。
　　尤其是越往北方，生灵数量就越少。
　　暴食魔将已经感觉自己的肚子都在控制不住的轰隆轰隆的叫唤，那种饥饿的滋味，让暴食魔将格外的难受。
　　饿，好饿，好想吃东西，不管是什么东西都行，只要能填饱自己的肚子就可以啊……
　　饥饿的滋味不断的折磨着暴食魔将，暴食魔将的食欲，根本就控制不住，不管什么时候，饥饿总是在折磨着他，只有一刻不停的往嘴巴里面塞满血肉，才能让暴食魔将感觉稍微好一点。
　　而这一次，这么长时间，没有吃下去任何东西，那种滋味，几乎已经快要让暴食魔将崩溃，他已经快要支撑不住了。
　　就在这个时候，暴食魔将突然之间眼前一亮，就在千米之外，那一片雪白的地面上，暴食魔将那一双黑红黑红的瞳孔当中，居然窥视到了两个小小的身影。
　　人类？
　　那是两个人类。
　　食物。
　　暴食魔将的那一双眼珠子瞬间弥漫着浓郁的贪婪和疯狂，那种感觉，一个油腻的肥宅，突然看到了精美绝版的手办一样，口水直流，身子甚至都激灵灵的哆嗦了一下。（按照某书友建议更改。）
　　终于看到食物了，饥饿了这么多天，终于又一次看到了食物啊。
　　暴食魔将几乎都快要疯掉了。
　　喉咙当中，骤然之间发出了一声凄厉的嘶吼，巨大的壮硕的身躯，陡然之间加速，也不知道从哪儿来的力气，冲着叶岚和艾尔莎的方向就扑了过去。
　　哪怕这两个人的身子，小小的，对于暴食魔将来说可能根本连塞牙缝都不够。
　　这也是暴食魔将一个巨大的缺点。
　　失控。
　　非常容易失控。
　　当饥饿的时候，食物就是暴食魔将心里面唯一能够想到的东西，其他所有的一切，暴食魔将都已经不在乎了，理智将会在极度饥饿的时候消失的干干净净。
　　暴食魔将甚至忘记去思考一下，在这种冰天雪地，没有其他任何生命存活的地方，为何会突然之间出现两个人类？
　　不管怎么看，这种情况都有些不太对劲吧。
　　只可惜，暴食魔将此时此刻脑子里面根本就没有这方面的念头。
　　巨大的身躯，就像是推土机一样，从地面上狂奔过去，所到之处，地面上的雪花上下翻飞。
　　庞大臃肿的身子，在这个时候展现出来了不合时宜的灵活，顷刻之间，身躯就已经冲到了叶岚和艾尔莎面前。
　　让暴食魔将稍微有些疑惑的是，这明明只是两个渺小的人类而已，在自己的面前，就像是蝼蚁一般，不值一提，可是为何，这两个渺小的人类，在看到自己的时候，居然没有丝毫的恐惧，脸上甚至还在笑？
　　这种疑惑，在暴食魔将的心里面出现了短短的瞬间，很快就消失了，此时此刻，在暴食魔将心里面唯一存在的念头，那就是……食物，食物，食物，终于能吃到食物了啊啊啊啊……
　　巨大的爪子猛然之间伸了出去，妄图将叶岚还有艾尔莎给抓住。
　　那一根手指头，都要比叶岚和艾尔莎的身体更加的庞大。
　　就在那手指，马上快要碰到叶岚的身体的时候，叶岚脸上突然之间浮现出来了一抹古怪的笑容，手掌一台，一把等离子枪瞬间出现在掌心，那一根狰狞的丑陋的手指头，刚好堵住了等离子枪的枪口。
　　嗡！
　　扳机扣动！



第六百一十七章 恶魔之怒（2）
　　就在那一根粗壮的跟一个人的身体差不多的手指，刚刚伸过来的时候，扳机也终于扣了下去。
　　嗡……
　　一团电浆瞬间喷射出去。
　　丝毫不差，非常准确的命中了那一根手指。
　　等离子团，瞬间爆发出来的超过十万度，甚至可能达到百万度的高温，在这个时候爆发出来了可怕的力量。
　　只看到那一根手指头，顷刻之间，消失了。
　　没错，那一根手指头，就这么无声无息的消失了，没有鲜血喷涌，什么都没有，只有那一根巨大的手指头，完全化作了灰烬，在半空中飘散。
　　怎么回事儿？
　　暴食魔将一下子还没有反应过来究竟发生了什么事情，只是傻愣愣的瞪大了一双眼珠子，抬起了自己的右爪，眼睁睁的看着自己的右爪上面，缺失的那一根手指头。
　　一直到现在，暴食魔将甚至都不知道自己这一根手指头究竟是怎么消失的，就在刚刚，究竟发生了什么？
　　居高临下……暴食魔将一双狐疑的目光凝视着叶岚和艾尔莎，胸腔当中，对于食物的贪婪，总算是因为这种突发情况，稍微消散了一点儿。
　　当然，也只是稍微消散了一点点而已。
　　虽然不明白究竟发生了什么事情，但，只是少了一根手指头没什么大不了的，哪儿有食物来的重要？
　　暴食魔将甚至有点儿可惜，这根手指头也不知道怎么就消失了，早知道就自己吃掉了……
　　另一只巨大的爪子，也伸了过来，想要再次将这两个渺小的人类给抓住，然后塞进嘴巴里面，好好品尝一下许久都未曾感受到过的，新鲜血肉的味道。
　　只是这一次，情况似乎更加的糟糕。
　　这个家伙，终究是不能杀死呢，艾尔莎还要好好研究一下这个家伙的灵魂，从这个家伙的灵魂微粒当中，提取出来有关恶魔巢穴和原初魔界的情报。
　　要真是杀死了这个家伙，那还真有点儿麻烦。
　　既然这样的话，那就先把这个家伙控制住好了。
　　眼瞅着那硕大的爪子，从天而降，叶岚一条小手轻轻抬起，掌心当中大片乳白色的光芒，迅速的扩张。
　　圣光的力量。
　　暴食魔将的瞳孔，陡然间，剧烈的收缩起来。
　　这是一个掌握着圣光力量的女人，怪不得居然敢一个人出现在这里。
　　就在暴食魔将的身上，圣光照耀的地方，瞬间出现了大片的龟裂，腐烂，圣光对于恶魔能造成最可怕的伤害。
　　但是，暴食魔将毕竟不是一般人，实力在恶魔当中也算得上是一号角色，比起一般十二阶的强者，还要更加的可怕。
　　这种圣光，并不足以对暴食魔将造成致命的伤害，只要自己在这圣光继续对自己造成伤害之前，将这个女人给吃掉，那就再也没有任何的问题。
　　食欲，超过了所有的一切。
　　暴食魔将剧烈的咆哮着，嘶吼着，正在被圣光灼烧的手臂，用力的冲着前方伸展着，想要冲破那一层圣光的封锁，彻底的将叶岚给抓在掌心当中，暴食魔将相信，只要自己的手指，将面前这个女人给抓住，不管这个女人有着什么样的实力，自己马上就能将这个女人给吃掉。
　　可就在这个时候，怪异的一幕突然之间出现了，就在叶岚面前那弥漫的圣光，陡然之间凝聚起来，顷刻间化作了一道道坚固的，闪烁着银色光芒的锁链。
　　圣光枷锁。
　　锁链就像是毒蛇一般，噗嗤一声直接从暴食魔将的掌心当中穿过，快速的蜿蜒过去，暴食魔将的手臂，躯体，瞬间被捆绑了一圈又一圈。
　　突然间被圣光枷锁给困住，暴食魔将格外的愤怒，喉咙里面咆哮的声音惊天动地，身体剧烈的挣扎着，妄图将那圣光枷锁给挣脱。
　　过分的用力之下，圣光枷锁都被绷直，嘎吱嘎吱作响，不断的扩张着，延伸着，看那种模样，似乎随时都有可能被这暴食魔将给挣断。
　　暴食魔将的力气，实在是太过可怕。
　　就算是圣光枷锁都难以将暴食魔将的身体完全给捆缚。
　　这还不算，就在暴食魔将拼命挣扎的时候，肚子的位置，突然之间裂开了一条巨大的缝隙，露出了一个狰狞的嘴巴，那嘴巴，真称得上是血盆大口，十几米的长度，里面遍布着密密麻麻的獠牙。
　　就在那肚子上的嘴巴当中，一条颀长的，粗壮的舌头，噗的一声，从肚子上的嘴巴里面弹射出来，就在那一条舌头上面，遍布着密密麻麻的倒刺，一旦从身体上面划过，哪怕只是稍微一个触碰，怕是立马就要遍体鳞伤。
　　这一次的突袭，来的是相当的神秘和可怕。
　　叶岚本就近在咫尺，在这种距离之下，想要躲开这一次的袭击，似乎是千难万难。
　　不过叶岚并不担心，就在那一条舌头刚刚弹射出来的瞬间，旁边一把锃亮的战刀，迅速的劈砍下来。
　　是艾尔莎。
　　别忘了，这里可不仅仅只有叶岚一个人啊，还有一个艾尔莎，哪怕叶岚可能并不需要什么帮助，但是在艾尔莎的心里面，也同样本能的不愿意看到叶岚受到什么伤害。
　　星铁合金熔铸而成的战刀，锐利到了极点。
　　这暴食魔将喷出来的这一条舌头，或许也是相当的坚固，但是星铁战刀之下，依旧是支撑不住，瞬间被斩断，断裂的地方，鲜血就像是不要命一般疯狂的喷涌着。
　　艾尔莎的背后，好几个喷气式装置，喷射着炽热的火焰，身体呼的一声，直接在暴食魔将的面前呼啸过去，手中的合金战刀，顺势从暴食魔将的肚皮上面切割，顺着那一条裂开的嘴巴，整个肚皮，瞬间被一分为二。
　　嗷呜……
　　突然间遭受到了这种袭击，就算是暴食魔将也有些承受不住，身体霎时间剧烈的抽.搐起来，嘴巴里面传出了一声凄厉的嚎叫。
　　开膛破肚。
　　肚子里面容纳的东西，哗啦啦，就像是不要命一样喷涌了出来，面前白色的雪地上面，霎时间被一层灰黑色的东西覆盖，四周散发着浓郁的腐臭的味道。
　　胃酸强大的腐蚀能力，就连脚下的冰川都承受不住，直接被腐蚀出来一个个大大小小的坑洞。
　　疼，疼啊……
　　就算是以暴食魔将这种强大的实力，也承受不住这种刺痛的滋味。
　　叶岚和艾尔莎，不想被这些脏兮兮的东西给喷涌一身，身体全都出现在高空之中。
　　剧痛之下，地面上的暴食魔将挣扎的越来越用力。
　　圣光枷锁明显已经快要承受不住。
　　陡然间，只听到嘎嘣一声，缠绕在暴食魔将身上的圣光枷锁，终于一寸寸直接被崩断，半空中化作了无数的光点散落。
　　而暴食魔将，那狰狞的双眼，死死的盯着天空中的叶岚和艾尔莎，目光当中弥漫着浓郁的憎恨和怨毒。
　　就在强烈的恨意之下，暴食魔将的模样，正在迅速的发生着改变。
　　这一头恐怖的恶魔，彻底的愤怒了。

第六百一十八章 审判之矛（3）
　　咔嚓……
　　咔嚓！
　　奇怪的声音，不断的从暴食魔将的身体上面传出来。
　　只看到暴食魔将的躯体上面，就像是干涸的土地一样，居然浮现出来了大片的龟裂。
　　就像是身体表面，一层外壳，终于到了支撑不住的时候，几秒钟之后，那一层外壳，轰然炸裂。
　　暴食魔将的真身，终于出现了。
　　就算是之前面对兽人族的四大高手的时候，暴食魔将也未曾将自己本体给展现出来。
　　但是在面对艾尔莎和叶岚的时候，这两个女人那种强横的实力，上来就让暴食魔将的身体受到了严重的伤害，这种情况，暴食魔将绝对无法忍受。
　　暴怒之中，甚至将自己的本体都给展现出来。
　　那究竟是一个什么样的怪物啊。
　　不再是之前那种圆滚滚的臃肿的模样，身体甚至变得修长，就像是一个庞大的水缸一样粗细，长度至少上百米，通体都是圆滚滚的痕迹。
　　那是一条……巨蟒？
　　不，不是巨蟒。
　　那是蚯蚓？
　　没错，就是蚯蚓，一条庞大到了惊人程度的蚯蚓。
　　身上全都是灰黑色的黏糊糊的痕迹，散发着浓郁的恶臭。
　　虽然外表看起来是一条蚯蚓，但是跟一般的蚯蚓比较起来，明显有着巨大的差别，就在腹部的位置，遍布着密密麻麻的，小短腿……数量实在是太多了，密集恐惧症看过去，一眼说不定就会直接被吓死了。
　　整个腹部，全都是那种密集的，蠕动的小短腿。
　　巨大修长的身躯，不知道究竟哪一边才是头部，因为躯体的两端，几乎全都是一模一样的形状。
　　圆滚滚的，就跟之前的脑袋差不多大小。
　　只是，这两端的位置，分裂成了四瓣，呈现出来一种非常特殊丑陋的嘴巴，就在那四瓣嘴巴不断的开合之下，露出了里面密密麻麻的螺旋状，犹如刀片一样的牙齿，甚至直接延伸到了喉咙最深处。
　　完全不用怀疑，不管是什么样的东西，哪怕是坚固的石头，一旦钻进了这个家伙的口腔当中，瞬间就会被碾磨成碎片。
　　那一个模样，看起来实在是太吓人了一点。
　　就算是叶岚和艾尔莎，见识过了很多可怕的生命，丑陋的怪物，但是也绝对不得不说，眼前这一个怪物，定然是这么多生命当中最丑陋的一个。
　　没有眼睛。
　　之前外面那一层肉体上面虽然有一双眼睛，但是本体上面，并没有眼睛这种东西，对于暴食魔将来说，或许也根本不需要眼睛。
　　口腔当中，似乎遍布着密密麻麻的感觉器官，只是从天空中的气息，就能清晰的判断出来目标所在的位置。
　　巨大的身躯原本只是盘踞在地面上，就在那无数小短腿的支撑之下，一边的身体，突然之间弹射出来，瞬间冲向了数十米的高空，分裂成四瓣的嘴巴陡然之间张开，伴随着一股浓郁的腥臭的味道，冲着叶岚还有艾尔莎就吞噬过去。
　　速度飞快。
　　幸好叶岚和艾尔莎的实力也是不同凡响，两个人的身体骤然间冲着两边飞去差之毫厘之间躲开了这一次猛烈的攻击，艾尔莎的身体在半空中迅速的翻转着，手中锐利的战刀，噗的一声，劈砍在暴食魔将的身体上面，顺着那修长的身躯，猛然之间坠落，想要利用这一把锐利的星铁战刀，直接在暴食魔将的身体上面撕裂出来一条颀长的伤口。
　　星铁战刀，无坚不摧。
　　可是这一次，却是失算了。
　　就在星铁战刀，顺着暴食魔将的身体切割下去的时候，居然传出来了一阵犹如金属碰撞摩擦一般的怪异声音，半空中甚至能看到一层刺眼的火星。
　　暴食魔将的身体，似乎都已经金属化了。
　　明明不断的蠕动着，看起来就是一层角质层而已，居然比金属还要更加的坚硬，就算是星铁战刀都难以破开暴食魔将的身体，只是在暴食魔将的身体上面留下了一条苍白的印痕。
　　就在另外一边，暴食魔将的反击，也已经出现了，另外一半儿的身体，突然间横扫过来，直接冲着艾尔莎的身体狂砸下来。
　　艾尔莎的反应能力虽然很快，机动灵活，但是在这猝不及防之下，依旧难以躲开，只听到砰的一声，沉重的撞击，直接砸在了艾尔莎的身上。
　　呼的一声，艾尔莎的身体，在半空中剧烈的翻滚着，一直翻滚出去了千米的距离，重重的撞在一面冰山之上，这才停下来，而身后那一面冰山，上面也已经遍布着密密麻麻的裂纹。
　　艾尔莎身上的机甲作战系统上面，不断的冒出一簇簇的电弧，有些地方甚至已经出现了一些龟裂，明显在这剧烈的冲击之下，身上的机甲，受到了严重的破坏。
　　自从艾尔莎穿上了这一套机甲之后，这机甲，还是第一次被破坏。
　　就在暴食魔将那半截身体砸过来的时候，艾尔莎清晰的看到，那无数密密麻麻的小腿，以奇快无比的速度，弹射在自己的机甲上面。
　　就是那一波密集的攻击，将艾尔莎身上的机甲都给破坏。
　　机甲受到了损伤，无法再像之前那般灵敏。
　　暴食魔将似乎认准了艾尔莎，想要率先将艾尔莎给消灭。
　　剧烈的嚎叫着，那庞大修长的身躯，以一种蛇行方式，在地面上快速的蜿蜒，密密麻麻，成千上万的小短腿不断的蠕动之下，速度居然是奇快无比，甚至比声音还要更快，千米的距离，顷刻之间就已经到了艾尔莎的面前，其中一端的嘴巴猛然张开，冲着艾尔莎，还有艾尔莎身后的冰山吞噬了过去。
　　刚刚那一幕，发生的实在是太快。
　　就算是叶岚都没有反应过来，艾尔莎就已经被震飞出去。
　　这是这么长时间，叶岚有看到的，艾尔莎第一次受到伤害。
　　叶岚只感觉自己的身体，陡然间激灵灵的哆嗦了一下，目光当中，一股浓烈到了极点的怒意，瞬间爆发。
　　艾尔莎……那可是叶岚心中最最重要的存在啊，几乎和自己的妹妹……不，就像是自己的姐姐，又像是伴侣一样的存在啊，现如今，就在自己的面前，居然被这个该死的混蛋给打伤？
　　无法忍受，无法忍受，无法忍受……
　　叶岚的心中，滔天的怒火，就在这个瞬间，嗡的一声窜了出来，就好似火山爆发一般疯狂，完全控制不住。
　　右手已经张开，一把修长的长枪，已经出现在掌心。
　　朗基努斯之枪。
　　枪身上面，银白色的圣光疯狂的闪烁着。
　　“审判之矛！”

第六百一十九章 艾尔莎脸红了（4）
　　怒，极度的愤怒。
　　叶岚都不知道，自己究竟已经多长时间没有这般愤怒过了。
　　朗基努斯之枪，天界当中除了大天使之杖之外，最强大的神器。
　　火神朗基努斯打造，配合天界数不清的神灵输送神力锻造出来，光明之神巴德尔亲手用来弑杀圣光女神的神器。
　　审判之矛。
　　圣光系，单体，法则级别的魔法。
　　甚至就连光明之神巴德尔都无法使用的强大力量。
　　而现在，就在叶岚的操纵之下，审判之矛这一个强大的魔法，和朗基努斯之枪融合在一起。
　　圣光的力量，几乎收敛到了前所未有的极限。
　　目光死死的盯着远处的暴食魔将。
　　艾尔莎受伤，强烈的愤怒，让叶岚完全控制不住，甚至忘记了之前说好的，要留下这个活口，让艾尔莎搜索这个家伙的记忆，从这个家伙的记忆当中找出来恶魔巢穴所在的位置。
　　忘记了，全都忘记了。
　　此时此刻，在叶岚的心里面，唯一的画面，就是这个该死的混蛋，该杀千刀的王八蛋，居然伤害到了艾尔莎。
　　这是叶岚无论如何都绝对无法容忍的事情啊。
　　呼……
　　朗基努斯之枪-审判之矛，直接脱手而出，半空中只看到一道银白色的流光，骤然间呼啸过去。
　　暴食魔将的速度快不快？
　　很快！
　　但是，这朗基努斯之枪审判之矛的速度，更快，恍惚之中，那似乎真的是光的速度，就在脱手而出的瞬间，长矛就已经出现在暴食魔将的身后。
　　噗嗤一声。
　　之前坚固的，就连星铁战刀都无法撕裂的皮肤，直接就被朗基努斯之枪给穿透，完全未曾出现丝毫的凝滞。
　　强大的力量，瞬间贯穿进去。
　　轰的一声，连带着后面那一面冰山，都直接被震成碎片。
　　无数的冰屑，在半空中飘扬，散落。
　　阳光之下，那些冰屑折射着炫目的光泽。
　　暴食魔将的身体，更是直接被钉在了冰川之上，另外半截身体，剧烈的蠕动着，挣扎着。
　　可是很快，暴食魔将的身体，就像是触电一般，剧烈的抽抽起来。
　　审判之矛当中蕴含着的可怕的力量，瞬间灌输到了暴食魔将的身体当中，整个身躯。
　　下一秒钟，砰的一声，暴食魔将的整个身体，骤然之间爆炸了……
　　爆炸了，彻彻底底的被炸成了碎片。
　　审判之矛当中蕴含的力量实在是太过强大，哪怕是暴食魔将这坚固强悍的身体，也承受不住这瞬间灌输进去的，澎湃的力量，整个身躯，直接被炸成了碎片。
　　腥风血雨，无数的血肉碎片，在四周散落着。
　　密密麻麻，覆盖了不知道多大的区域，就在这白雪皑皑的地面上，愣生生被弄出来了一大片的乌黑。
　　叶岚身子快速冲到了艾尔莎的旁边，抱住了正在坠落的艾尔莎，避免艾尔莎的身子，跌落在那一片肮脏的污秽当中。
　　“你感觉怎么样？”眼瞅着艾尔莎身体表面不断跳跃的电弧，叶岚感觉有些揪心的疼。
　　艾尔莎似乎有些茫然，盯着叶岚看了一眼，旋即收回了目光：“我，没事的……”
　　“我说过的，这并不是我，这只是真正的我，撰写的一段程序而已，你用不着为了这样一段程序，而生那么大的气，失控了，对我们来说，可都不是什么好事儿。”
　　“本来我们说要留下这个家伙的活口，好好研究一下的，看看能不能找到有关恶魔的线索。”
　　“现在这个家伙，被你杀死了，线索也中断了……”
　　艾尔莎的语气，似乎稍稍有些责备，对叶岚不分轻重相当的不满。
　　在艾尔莎看起来，这种程序，自己随随便便就能符纸出来千百条，根本就没什么好在意的，因为这样一段程序，导致线索中断，绝对是相当不划算的事情。
　　叶岚张了张嘴巴，过去了几秒钟，这才哼哼了一声：“总之，我不想看着你被这个家伙伤害……”
　　程序也好，真人也罢。
　　叶岚并不在乎，叶岚在乎的是，面前这个女孩，有着艾尔莎的外貌，有着艾尔莎的声音，像艾尔莎那样一直陪在自己身边，那么对于叶岚来说，这个女孩，就是艾尔莎。
　　叶岚不会让艾尔莎受到伤害，绝对不会。
　　叶岚的话，听在艾尔莎耳朵里面，让艾尔莎的脸上，突然之间飘荡出来了一层红润，脑袋微微低垂了下来。
　　那种绯红，可能就连艾尔莎自己都未曾注意到吧。
　　只是感觉，自己的程序，似乎有些紊乱。
　　机甲作战系统也不知道是不是里面某一根导线短路了，还是怎么回事儿，控制中心都是紊乱不堪，感觉机甲好像都是滚烫。
　　艾尔莎无法理解，这究竟是一种什么样的情况。
　　自我检查了好几次，始终都没能发现任何问题，自己的程序，一如既往的正常。
　　机甲作战系统，似乎也并没有什么别的毛病，不知道这究竟是什么原因。
　　“总之，先把我放下来吧。”艾尔莎小声说道。
　　平素里，艾尔莎对叶岚说话，总是大大咧咧的，什么时候感觉不爽的话，还能将叶岚给训斥一顿，可是现在，艾尔莎却是感觉自己的声音格外的微弱，就像是蚊蚋一样。
　　飞过去了这一片肮脏的污秽，叶岚总算是降落下来。
　　艾尔莎也从叶岚的怀里面挣脱出来。
　　“我试着，看看能不能采集到一些这一头恶魔的灵魂，希望能够找到一些……”
　　审判之矛。
　　朗基努斯之枪。
　　法则的力量，至高神器的威力。
　　全都能对灵魂造成严重的伤害。
　　所以，在这一头恶魔被杀死之后，并没有出现那种灰黑色的氤氲脱离出来逃走。
　　四周除了那种臭烘烘的味道之外，其他的什么感觉都没有。
　　艾尔莎微微闭着双眼，努力的去感受着四周的波动，希望能够收集到一些有用的灵魂微粒。
　　也不知道过去了多长时间，艾尔莎终于再一次睁开了眼睛。
　　“怎么样？”叶岚询问道。
　　“不怎么样。”艾尔莎有些苦恼的摇了摇头。
　　“你刚刚的攻击实在是太强了，这个恶魔的灵魂，已经完全被震碎了，虽然收集到了一些灵魂微粒，但是数量不多，这些灵魂微粒当中，是否有有关记忆的成分，我也不敢确认……”



第六百二十章 唯一的钥匙（5）
　　“先给我一段时间，让我检查一下再说。”艾尔莎说道。
　　“这个恶魔，明显是一个大恶魔，实力很强，构成这个恶魔的灵魂微粒，也是一般小恶魔的上万倍大……”
　　虽然构成的灵魂微粒要比一般的小恶魔大的多。
　　但，毕竟灵魂微粒实在是太小，小的不能再小了。
　　按照艾尔莎的说法，那是大小堪比中子，质子的构成，可以说是这个世界上最小最小的单位，就算是放大一万倍，还是小的看不见。
　　也只有艾尔莎这种超级计算能力，才能判断出来其中的区别。
　　“而且，这些灵魂微粒，也要比一般的灵魂微粒坚韧的多，想要提取出来其中有用的记忆，非常困难。”
　　艾尔莎的身子，没入了叶岚的灵魂当中，去分析那些灵魂微粒去了。
　　至于叶岚，则是张开了双翼，在天空中呼啸过去。
　　在艾尔莎忙碌的时候，自己也正好在附近逛一逛，看看能不能找到什么线索。
　　冰天雪地。
　　叶岚不知道自己究竟跑出去了多远。
　　可能已经超越了极北的顶点，飞到了这个星球的另外一边？
　　鬼知道呢。
　　总之，叶岚感觉自己现在飞行的速度是越来越快。
　　这可能就是来自于圣光法则的力量。
　　圣光法则当中，很重要的一条，就是超极速。
　　就如同刚刚的审判之矛一样，法则的力量，将圣光凝聚起来，以光一般的速度投射出去，没有任何目标能够躲开，基本上一旦发射，就代表着命中。
　　这就是圣光法则当中很重要的一条。
　　每当叶岚感觉自己的灵魂状态非常不稳定，陷入剧烈波动当中的时候，对于圣光法则的领悟，就会加快一点。
　　当然，此时此刻，叶岚也只是刚刚领悟这些法则而已。
　　并不曾完全掌握这种力量。
　　无法真的做到那种光速飞行。
　　但即便是如此，自身的速度，比之前至少提高了一倍不止，一秒钟能呼啸过去的距离，至少好几千米，差不多能达到洲际导弹的速度了，可能还要稍微快上那么一点点？
　　耳边全都是剧烈的刺耳的呼啸声音。
　　凌冽的寒风，简直就像是刀子一样，不断的从自己身体上面呼啸过去。
　　来来回回，不知道飞行了多少趟，叶岚感觉自己几乎从每一寸雪地上面飞过，但是愣生生是没能从下方的冰川当中，看到任何一丁点儿不对劲的地方。
　　入眼所见，全都是厚厚的白雪和韩冰，除了这些之外，再也不存在其他任何的东西了。
　　叶岚实在是不知道，那些所谓的恶魔，究竟是从什么地方钻出来的。
　　来来回回飞了好几圈之后，叶岚最终无奈放弃了。
　　所谓的原初魔界，应该是存在于某种特殊的封印当中，表面上是看不到的。
　　但是这一路上，叶岚也并没有感受到什么魔力波动，只能说这些恶魔，隐藏的能力非常强。
　　除非从恶魔的脑子里面得到足够的情报，否则的话，想要找到这些恶魔的位置，怕是不可能了。
　　“呼，得到了一些消息。”就在叶岚有些失落，一个人飘荡在这冰天雪地当中有些无聊，感觉自己都快要迷失方向的时候，脑海当中突然之间响起了艾尔莎的声音。
　　这个声音，顿时让叶岚双眼放光。
　　主要并不是为了艾尔莎所谓的情报，更重要的是，有个人跟自己说说话也好，不然的话，实在是太无聊了，到这个时候，叶岚这才发现自己居然是如此的害怕孤独。
　　艾尔莎的身影从叶岚身上浮现出来。
　　“有一个好消息，一个坏消息，你要先听那个？”艾尔莎也不知道是从哪儿学来的，居然冲着叶岚开起了玩笑。
　　叶岚没好气的翻了翻白眼：“坏消息。”
　　“坏消息就是，虽然我从这个恶魔的身上提取到了一些记忆碎片，但是很可惜了，那些灵魂微粒当中，存储的记忆，并没有关于原初魔界和恶魔巢穴位置的记忆。”艾尔莎说道。
　　这一次过来，本就是为了寻找原初魔界的，找不到，那这一次的任务，就算是失败了。
　　“那好消息呢？”
　　“好消息就是，虽然没能找到有关原初魔界位置的情报，但是其他方面的情报，倒是获得了不少。”艾尔莎回答道。
　　“在这个恶魔的灵魂微粒当中，我提取到了很多的记忆，其中有一部分记忆，是关于这些恶魔如何诞生的……”
　　“你已经知道，在魔族当中，有恶魔王，末日四骑士，还有七大魔将。”
　　“而魔族生活的地方，叫做恶魔之巢，虽然名义上是个巢穴，但实际上，根据从这个家伙的记忆当中得到的消息来看，那是一块非常宽广的陆地。”
　　“面积大约有西大陆的一半儿。”
　　“那里，是一个只能用炼狱来形容的世界，到处都是燃烧的烈焰，地狱之火在熊熊燃烧，正常人根本无法进入，刚刚进去，那汹涌澎湃的火焰，就会将你的身体燃烧成灰烬。”
　　可以说，恶魔生存的环境，非常的恶劣。
　　“在整个恶魔之巢当中，拥有着数量超过千万的大大小小的恶魔……”
　　“我们之前解决掉的那个家伙，就是七大魔将当中的暴食魔将，算得上是一个顶级恶魔了。”
　　这一点，叶岚倒是没想到，毕竟叶岚也不可能知道，七大魔将究竟是什么模样，没想到一个不小心，居然解决掉了七大魔将之一，这算得上是一个意外收获了。
　　“就在恶魔之巢最北边的位置，有着一扇大门……”
　　“那里是所有恶魔朝拜的圣域。”
　　叶岚面色怪异，没想到恶魔，居然还有朝拜的圣域，总感觉有点儿奇怪啊。
　　“那个地方，是被恶魔称之为原初魔界的地方，是恶魔之巢当中，恶魔王，末日四骑士，七大魔将十二个恶魔诞生的地方。”
　　“也是恶魔之巢，上千万恶魔当中，仅有的十二个从原初魔界当中诞生的大恶魔。”
　　“其他的恶魔，全都是在恶魔之巢当中孕育出来的。”
　　艾尔莎快速的诉说着自己得到的情报。
　　“只是，很奇怪的一点就是，原初魔界，除了诞生这十二个顶级恶魔之外，就再也没有诞生过任何的恶魔，通往原初魔界的大门，也一直紧紧的关闭着。”
　　“谁也无法打开，就连恶魔王都无法打开……”
　　“如果在恶魔的身上，真的隐藏着什么秘密的话，我相信，那一扇门，就是撬开这所有秘密，唯一的钥匙！”

第六百二十一章 龙骑士（1）
　　恶魔身上定然存在着某些特殊的秘密，这一点毋庸置疑。
　　恶魔究竟是为何诞生的？
　　恶魔为何能够吸收各种恶念，作为自身的力量，来让自己变得更加强大，恶魔为何是永生不死的？
　　这所有的一切，都是一个谜团，而想要解开这个谜团，唯一的办法就是进入恶魔之巢，打开原初魔界的大门，才有可能窥视到真正的奥秘。
　　可惜了，之前消灭瘟疫骑士的时候，虽然将瘟疫骑士给干掉，却是忘记将瘟疫骑士的灵魂给捕捉，或许还能从瘟疫骑士的灵魂当中得到一些有用的东西。
　　“除此之外，还有其他什么消息？”叶岚深呼吸一口，询问道。
　　“有，恶魔王，恶魔当中最强大的那个家伙，被你妹妹封印了……”艾尔莎耸了耸肩说道。
　　叶岚的嘴角，微微翘起了一抹弧线，看来自己的妹妹，真的是和恶魔王交手过啊。
　　三百年前的时候，那一次恶魔入侵，可能是这一个世界遭受到的最强大的一次恶魔入侵了，恶魔王居然都亲自出现了，只是被自己的妹妹给阻止了。
　　双方应该是发生过一场强烈的冲突，导致妹妹现在依旧处于魂魄扩散的情况，一直昏迷不醒，只能在冥界当中休养。
　　而恶魔王，也好不了多少，一直处于被封印的状态。
　　恶魔王？
　　叶岚的眼眸当中闪过了一抹寒意，手指忍不住的紧握了起来。
　　妈个巴子的，别让老子知道这王八蛋在哪儿，要是让自己知道了那孙子藏在什么地方，定然要弄死那王八蛋。
　　妹妹沦落到现在这种局面，都是这混蛋玩意儿从中作梗。
　　“另外，这个暴食魔将，率领着三百多万恶魔，聚集在北大陆和西大陆的边境，是为了发动针对西大陆的战争。”
　　“在西大陆当中，有着另外一个顶级恶魔，潜伏在人类当中，伪装成人类的模样，随时准备发动战乱，一旦西大陆这边内乱，北大陆的恶魔，就会一涌而下，趁机将北大陆拿下。”
　　“哦，是吗，潜伏在哪个国家？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“月之国……”
　　叶岚的眼眸，微微闪烁了一下。
　　这些恶魔，还真会找地方啊。
　　“那个恶魔是谁？”
　　“暂时不知道，但似乎是附身在月之国的某一个高层身上。”
　　西大陆，好不容易恢复了和平。
　　没有了战争，艾尔蕾也可以稍微松一口气了，结果这些恶魔，还想要在西大陆这边捣乱不成？
　　叶岚的嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　“走，我们回去吧。”叶岚伸了伸懒腰说道。
　　北大陆这边，虽然貌似也有一个圣光女神的分身，但是这边现如今一片荒芜，想要寻找，有点儿麻烦，可怜兽人族几乎死光，否则的话，还能从兽人族嘴巴当中得到一点儿口信，不过在西大陆那边，倒是有不少兽人族的俘虏，可以回去稍微挖掘一下，是否能得到一些有用的情报。
　　在叶岚重新回到大唐帝国之后，立马就将九尾和伊诺克叫到了自己身边，安排了一些事情，谁也不知道叶岚究竟给这两个军师下达了什么样的命令。
　　就在三天之后，叶岚再一次离开了大唐帝国。
　　叶岚虽然名义上是大唐帝国的女王，可是这个家伙，实际上就是一个甩手掌柜，基本上将原本属于自己的工作，全部都交给了阿西莉亚。
　　若不是在叶岚身边，还有阿西莉亚，九尾，维丝，伊诺克，默默，艾琳这一批人在协助，这大唐帝国，还不知道会混乱成什么模样。
　　对于叶岚又一次离开这一点，阿西莉亚只能报以苦笑，早已习惯了，不然的话，你还能怎么办，难道说还能用一条锁链，将这个家伙给困在这里不成？
　　大唐帝国的女王，整个西大陆最强大的人，灭世的魔女。
　　那种压力，终究是很强的，当女王又一次离开之后，一些人就开始忍不住蠢蠢欲动。
　　天空……
　　一个巨大的身影，从天空中翱翔，地面上留下了一大片的阴影，修长的身影，流线型的身躯，一双庞大修长的龙翼，每一次的扇动，地面上都能引起一阵剧烈的狂风。
　　那是黑龙王！
　　黑卡蒂的身影。
　　漆黑的鳞片，在阳光之下，散发着一种金属一般的光泽。
　　叶岚的身子，静静的站在龙首之处，一只手扶着一根狰狞的龙角。
　　就在叶岚后方，黑龙王的背部，则是另外三个女性。
　　艾尔莎，血天使，还有女武神护卫队成员之一，自然天使，古丝。
　　叶岚出去什么地方，女武神护卫队的成员，是必不可少的，上一次去北大陆那边，还是自己偷偷溜出去的，回来之后，就被女武神护卫队的成员给盯上了，不管叶岚去什么地方，都要安排一些人跟着，生怕叶岚又偷偷摸摸的跑掉了。
　　自然天使古丝，人如其名，掌握着自然的力量。
　　外表和艾琳这种精灵有些相似，有着尖尖的耳朵，一头翠绿色的长发在身后轻轻的飘荡着。
　　这是一个很温柔的天使，只是那一张脸庞，就能让人明白什么叫做温柔似水。
　　当然了，除了叶岚之外，黑卡蒂不允许任何人站在自己的头上，就算是艾尔莎都不行，最多也就是看在叶岚的面子上，允许这些人坐在自己的背上而已。
　　开什么玩笑，自己可是伟大的黑龙王，怎么可能允许随随便便一个人就坐在自己身上？
　　自己黑龙王的脸面往哪儿搁？
　　血天使和古丝，就是这一次负责保护叶岚的人，除了这两位之外，叶岚并没有带上其他更多人。
　　但是黑龙王，是必须要带上的。
　　毕竟连续好几次行动都没叫上黑龙王，这一点让黑龙王相当的不满，上蹿下跳，嚷嚷着叶岚下一次要去什么地方，不需要带上自己。
　　而且，这一次要去的地方，带上黑龙王要方便的多，因为这一次自己要去的地方，是南大陆。
　　南大陆。
　　是生活着无数恐怖蛮兽的地方。
　　可以说是四块大陆当中，最危险，最凶残，一个不小心，就会丢了小命的人。
　　有史以来，深入南大陆之后还能活着从南大陆走出来的人，叶岚知道的，只有一个。
　　那就是自己身上伊波恩之书的作者，空间，召唤双重大魔法师，伊波恩本尊！
　　至于其他深入南大陆的人，几乎全都埋骨他乡。
　　而在南大陆当中，除了各种各样蛮兽之外，还有最恐怖的两个地方。
　　龙之谷！
　　凤之巢！

第六百二十二章 巨龙降临（2）
　　龙之谷，凤之巢。
　　顾名思义就知道这两个地方是龙族和凤凰的地盘。
　　在西大陆，东大陆，还有北大陆当中，很少能看到巨龙和凤凰的身影，最多也就是一些飞龙啊，地龙，土龙之类的亚种。
　　真正的巨龙，一般都生活在南大陆。
　　黑卡蒂算是巨龙当中的另类，是龙族当中少有的喜欢到处溜达的类型，到处溜达还不算，甚至还霸占了死亡大沙漠，当做自己的领地，混的那叫一个滋润。
　　而巨龙和凤凰，毋庸置疑，本身就是力量的象征。
　　为了对抗那些强横的存在，叶岚不得不尽可能的寻找能够结盟的对象，龙族和凤族自然是一股很不错的力量，若是能将巨龙和凤族，全都给拉拢到自己的阵营当中，那自己那边的力量，自然就大幅度增长。
　　当然，还有南大陆当中的那个圣光女神的分身。
　　也是叶岚的目标。
　　而南大陆算是黑卡蒂的故乡，带上黑卡蒂自然是相当不错的。
　　只是让叶岚稍微有点儿奇怪的是，原本黑卡蒂一直嚷嚷着嚎叫着，要求自己不管去什么地方，都必须要带上她才行，可是当自己说要去南大陆的时候，黑卡蒂顿时就变得有点儿犹豫，扭扭捏捏的不想去。
　　叶岚追问了好久，黑卡蒂都不愿意告诉自己究竟发生了什么情况，最终还是叶岚，几乎可以说是采用了一种半强迫的手段，威胁黑卡蒂，如果不愿意跟着一起去的话，自己以后不管去什么地方，都不会带上她，黑卡蒂这才不情不愿的点头。
　　真是的，让你回个老家，都这么麻烦？
　　自己去南大陆，可是缺少一个向导，黑卡蒂不去怎么行？
　　黑卡蒂那修长的身影，从天空中飞掠过去。
　　黑卡蒂的本体增长速度很快，几乎每天都在增长。
　　也就是过去了这么几天时间而已，黑卡蒂原本六百米长的身体，就增长了近百米的程度，就连翅膀也变得比之前更加的夸张。
　　巨大的身躯，并不曾影响黑卡蒂的灵活，身躯从天空中翱翔的速度相当的惊人，耳边的风声，一片凌冽。
　　“现在我们到哪儿了？”低头看了一眼，山川江河正在身下快速的划过。
　　更远处的地方，似乎是一片昏黄的沙漠。
　　已经快到死亡大沙漠了吗？
　　以现在黑卡蒂的速度，大约可能也就是一两个小时的时间，应该就能跨越这死亡大沙漠了。
　　“现在，已经到了火之国的国境。”黑卡蒂低头看了一眼，说道。
　　黑卡蒂毕竟在西大陆这边盘踞多年，对西大陆这方面的地理位置还是比较熟悉的。
　　火之国吗？
　　火之国的女王妃雅.菲尼克斯，貌似也是凤凰的血脉？
　　要不要叫上妃雅呢？
　　“在火之国的都城降落吧，看看妃雅要不要一起过去，带上吧。”叶岚拍了一下小手，说道。
　　“妃雅？那个小妮子？去了也没什么用吧，实力才不过十阶而已，帮不上什么忙的。”黑卡蒂咆哮着。
　　这话倒是不假。
　　在南大陆当中，到处都是实力强大的蛮兽，可不像西大陆，北大陆，甚至是东大陆这么和平。
　　十阶的实力，过去就是找死。
　　在这之前，不知道多少十一阶的高手，踏入南大陆的地盘，最终也只是尸骨无存，不知道落入了哪个蛮兽的嘴巴，变成了粪便。
　　以妃雅的实力，前往南大陆，基本上就跟送死差不多。
　　“看情况吧，以我们的实力，想要护住一个人应该是没什么关系的吧？就当是旅游了。”叶岚哂然一笑。
　　这就是强者的自信。
　　虽然外域之神很强，叶岚不一定能搞的定。
　　但是南大陆的蛮兽，毕竟不是外域之神，不可能有外域之神的实力，在这人间界四块大陆当中，任何土著的实力，叶岚都不是很放在心上。
　　黑卡蒂也是一声咆哮，似乎是在大笑。
　　叶岚说的话，倒是没错。
　　这一个小队，人数不多。
　　但是全都是精锐。
　　黑龙王，灭世的魔女，血天使，自然天使，外加上一个艾尔莎。
　　这种规模的团队，在这四块大陆上，似乎还真没什么地方是不能去的。
　　一声龙吟，黑卡蒂加快了速度。
　　火之国，算得上是一个相对比较和平的国度。
　　妃雅虽然只是个女王，但是在管理国家这方面，并不比任何男性逊色。
　　相反，妃雅的手腕，相比较一般的男人来说更加的狠辣，铁血手段。
　　在火之国当中，虽然依旧有贵族势力存在，但是火之国的贵族，影响力基本上都已经被妃雅给压制到了极点，这些贵族，无法在火之国境内制造任何混乱。
　　而且，在火之国境内，贵族也只有一些财富上的优待，在法律层面，贵族和一般的平民一样，没有任何的特权，只要是犯下了事儿，妃雅从来都是从严处置。
　　不如说，妃雅甚至希望这些贵族闹事儿折腾，事情闹得越大越好，这些贵族跳的越高越好。
　　妃雅现在不是怕这些贵族闹事儿，怕的是没有正当合适的理由，将这些碍眼的贵族，全部都给一网打尽。
　　火之国的王城，也算是极尽奢华。
　　街道上面人来人往，摩肩擦踵。
　　整齐的王城护卫队的成员，在街道上不断的穿梭，维持着街道的秩序。
　　还能看到不少身上背着武器的冒险者……
　　所有的一切，看起来都是热闹而且和平。
　　只是……也不知道什么时候，一个巨大的阴影，突然之间笼罩在城市上空。
　　刚开始的时候，甚至并没有什么人去特别的在意，也不知道什么时候，当某个人突然之间抬头看了那么一眼的时候，手里面的武器，啪的一声都直接掉在了地上。
　　瞪大了眼睛，张大了嘴巴……
　　“卧槽，那是什么东西……”
　　一声咆哮，从这个冒险者的嘴巴里面传了出来。
　　“我日了，你好歹也是个冒险者啊，看到什么玩意儿了，吓成这样子了，我看你都快被吓尿了，丢不丢人啊……”旁边另外一个冒险者，对于这个冒险者的反应相当的不屑，觉得有损冒险者的脸面。
　　冒险者，什么叫做冒险者？
　　所谓的冒险者，就是处事不惊，大山崩于眼前而面不改色，那才是冒险者。
　　胆子这么小，还做什么冒险者？
　　“我瞅瞅是啥……”
　　一边嚷嚷着，这个冒险者一边抬头冲着天上看过去。
　　“艹……”



第六百二十三章 烦躁的女王（3）
　　他们看到了什么啊。
　　只看到天空中，黑压压的一大团浓烈的阴影，正在半空中不断的盘旋着，就像是乌云一般。
　　但是，那绝对不是乌云。
　　修长的尾巴。
　　一双虽然相对来说，似乎稍微小了一点，但依旧巨大的龙爪，狰狞的龙翼，每一次的呼扇，下方似乎都能感受到一阵狂风从头顶之上肆虐。
　　那是……一条巨龙？
　　咕咚……
　　当看到这一条巨龙的时候，不知道有多少人，喉头蠕动了一下，直接吞下了一口口水。
　　这一条巨龙，似乎跟正常的巨龙模样稍微有着那么一点儿不同，但是啊，当看到这么一个庞然大物的时候，谁他么还在乎有什么不同的啊？
　　只是这样一个大家伙，别说是一条龙，就是一条泥鳅也照样能吓死人了好吧？
　　霎时间，原本和平热闹的城市，变得更加热闹了，只是，似乎并没有那么和平了，到处都是刺耳的尖叫声音。
　　“无关平民，马上离开这里，离开城市，到空旷的地方。”
　　“所有冒险者，暂时听从王城护卫队的调遣。”
　　“马上派人，叫宫廷魔法师过来，快点，快点，快点……”
　　一个似乎是王城护卫队队长模样的中年男子，在看到头顶那一条恐怖的巨龙的时候，身子也是在控制不住的发抖。
　　一层密密麻麻的冷汗，止不住的顺着脸庞滚落下来，抓着长枪的双手掌心都是湿漉漉的一片。
　　巨龙，那种可怕的威压，几乎让这个队长喘不过气来。
　　可怕，实在是太可怕了。
　　这真的是一种让人恐惧到了极点的生命啊，真的是没想到，这种可怕的生命，居然会出现在王城当中，还真是没有比这更加糟糕的事情了。
　　但是……虽然内心深处充满了浓烈的恐惧，可这个队长并不曾忘记自己的职责。
　　虽然明知道自己的实力，在这一个庞然大物面前是那般的渺小，自己的身子，可能会在一瞬间的功夫被彻底的撕成碎片。
　　可是他绝不会逃走。
　　这就是自己的职责，守卫这个城市。
　　强忍着心头的恐惧，一道道命令迅速的下达下去。
　　城卫军，正在城市当中迅速的集结，整个王城当中，数以千计的强大冒险者，也全部被调遣过来，暂时接受城卫军的管理。
　　宫廷魔法师那边已经安排人过去通知了，宫廷魔法师，可以说是王城当中最强大的一股力量，那些九阶魔法师的实力，相当的恐怖。
　　至少，曾经是最强的。
　　现如今，女王陛下从大唐帝国那边购买了一批全新的，威力更强的武器，甚至能发挥出来比九阶魔法师全力释放的魔法还要可怕的力量。
　　“快去报告女王，安排王国炮兵团过来，该死的……”
　　王城护卫队的队长再一次下达了命令。
　　从大唐帝国那边购买的，那种被称之为大炮的武器，原本应该是在战场上用来杀敌的武器，如果可以的话，他们宁愿永远都不使用这种武器。
　　只是现在，没想到这一个恐怖的魔物，居然出现在了城市的上空，或许，真到了那种大炮发挥自己破坏力的时候了。
　　从这里，也能看出来火之国军队和冒险者的团结，以及信念。
　　虽然天空中的黑卡蒂并没有降落下来，模样跟正常巨龙的模样也有着巨大的差别，但是不管怎么说，那庞大到一般巨龙都比不上的身躯摆在那儿的。
　　这么大块头的家伙，自身的实力无论如何都不可能差劲儿，一个不小心，就是毁灭整个城市的结局。
　　若是换了其他地方，说不定早就是一片恐慌，这些冒险者和士兵，可能早就丢掉手中的武器，狼狈逃窜了。
　　但是在这里，并没有发生这种事情，这些士兵和冒险者虽然恐惧，但是一个个依旧冲着天空中怒目而视，甚至还有一些人在嚷嚷着叫嚣着要屠龙什么的。
　　当然，这种吹牛皮的话，没有人相信。
　　屠龙？
　　龙真的是那么好屠掉的吗？
　　这些张扬的话语，不过就是为了化解心中的恐惧而已。
　　只是，逐渐的，让人感觉到不可思议的一幕出现了，天空中的那一条巨龙，只是在高空中不断的盘旋着，似乎并没有降落下来的意思，也完全没有发动任何的攻击。
　　在盘旋了一段时间之后，这一条巨龙似乎认准了方向，呼的一声，冲着前方飞了过去。
　　那个地方，那是……
　　王宫？
　　糟糕……
　　这条巨龙是冲着王宫的方向过去的？
　　该死的，女王陛下可还在王宫里面啊。
　　一个个士兵和冒险者，眼珠子全都变得一片通红？
　　开什么玩笑，妃雅女王，那可是整个王国所有男性心目当中的女神啊，谁他妈敢伤害女王陛下，就算你是神，老子也给你宰了，就算你是一条龙，老子也给你屠了。
　　人们，愤怒了。
　　不管是冒险者还是士兵，似乎全都学会了兽人族特有的技能狂化，双眸猩红，喉咙里面不断传出一阵阵恍若野兽一般的嘶吼，密密麻麻的人群，就像是一道洪流一般，冲着王宫的方向席卷过去。
　　女王陛下，高贵不可侵犯，就算是巨龙，也决不允许伤害自己的女神……
　　就在大殿之上，女王正在处理政务。
　　实际上，妃雅女王从某些方面来讲和叶岚有些相似，很多事情，都是交给恩格尔之类的人去处理，自己做起了甩手掌柜。
　　只是，甩手掌柜虽然舒服，可也不能整天都做甩手掌柜不是，所以偶尔还是要装装样子，处理一下事情的。
　　处理这种繁琐的政务，本就令人焦头烂额。
　　尤其是这一段时间，来自于军方各种事情，让妃雅极为烦躁。
　　至于原因，还不是因为从大唐帝国那边运回来的那几十门一零七火？
　　这毕竟是最新技艺，高科技产品，威力巨大，以后可是要在全国推广的。
　　所以在拉回来之后，妃雅就把驻守在各地的将军全部给召集回来，演示了一下这种武器的威力，好让这些人心里面有个准备。
　　可是让妃雅没想到的是，当这些将军们回去之后，一大堆的奏章全都送上来了。
　　话里话外，只有一个目的。
　　我这边的军队，驻守的地方，是火之国的军事重地，重中之重，一旦遭受到袭击，受到破坏，后果不堪设想，为了火之国的稳定，为了不让火之国蒙受灾难，所以这些火炮，应该优先提供给自己……
　　几乎所有的将军，口吻全都是一致到了极点。
　　你妹啊……
　　火之国，军队驻扎的地方有几十个，但是其中真正的军事重地，也就那么屈指可数的几个而已，你其他的地方过来凑什么热闹？
　　还有，你一个预备役的，你也要跑过来凑热闹？
　　还嫌老娘最近不够烦是不是？
　　啊，好想要出去玩啊……
　　啊，好想叶岚啊……好想把叶岚那小小的身子抱在怀里面，全身上下舔个一个遍，只有这样，才能治愈自己疲惫的内心。

第六百二十四章 随时准备大婚（4）
　　现在妃雅头疼的事情，说白了就是这一批军事装备究竟该下发给哪个部队。
　　这种武器，自然是早点列装，可以让手下的士兵尽快熟悉操作比较好。
　　但是，给谁，不给谁呢？
　　全国几十个将军，一个个都削尖了脑袋都想要。
　　总共就那么点儿东西，给谁其他人都不满意，而且，这种武器，妃雅还是很清楚的，只有形成一定的数量之后，才能发挥出来真正的威力，如果真的零零散散，一个将军拉回去一门，那实际上并没有太大的用处。
　　这事情原本应该是恩格尔来处理的，可是那个糟老头子坏得很，借口自己已经很长时间没有办公了，强迫自己留在这朝堂之上，自己刚坐下来，这老头子，立马就把这一堆破事儿丢给自己了。
　　很明显，恩格尔这老狐狸，谁也不想得罪，就把这个麻烦事儿丢给自己。
　　还真是老奸巨猾。
　　妃雅在心里面不断的腹诽着自己的老师。
　　哎，大唐帝国那边，虽然兵工厂已经建立起来了，生产的数量也在不断增加，但不管怎么说，二十六个国家啊，就算是一天能生产出来一大批，但是平均分配下去，也就没剩下多少了。
　　现如今大唐帝国，包括精灵，独眼巨人在内，全都是没日没夜的加班，只是为了尽快生产出来足够多的武器装备。
　　但即便是如此，数量上的缺口，依旧是远远不够。
　　妃雅和阿西莉亚的关系不错，阿西莉亚私下里曾经透露过，目前大唐帝国接收到的订单，单单坦克，数量超过一万。
　　装甲车，数量超过一万。
　　一零七火，数量接近十万。
　　古斯塔夫巨炮，也有一百多门的订单……
　　像那什么龙卷风火箭炮之类的东西，订单也全都是上万的。
　　各个国家提供原材料，大唐帝国负责加工制造，价格方面给予五折的优惠，这样一来，可以让大唐帝国不用去开采矿石，避免浪费很多时间，可以全部精力的投入到武器生产上面，但即便是如此，依旧是远远不够。
　　因为自己和叶岚的关系还算是不错，大唐帝国那边几乎是用成本价卖给自己的，别人五折，自己只要二折，比买一送一还要夸张。
　　这么庞大的订单，再加上后勤维护，弹药的消耗，可以想象的到，大唐帝国的兵工厂，永远都没有停下来的机会。
　　大唐帝国，绝对会成为整个西大陆最为富裕的国家。
　　嘛，这也没辙，谁让大唐帝国掌握着核心科技呢？
　　这些东西，大唐帝国不卖给你的话，你能怎么着？
　　能买得到已经算是相当的幸运了。
　　在妃雅的脑子里面，全都是一堆乱七八糟的念头，根本没有心思去处理公务，思想早就不知道飘到什么地方去了。
　　本就坐不住，此时此刻，耳朵里面又听到外面闹哄哄的一片，妃雅的心情顿时变得更加糟糕。
　　“外面怎么回事儿，吵什么呢？”
　　一个卫兵，听到了妃雅的话，快速的跑了进来：“回禀女王陛下，外面……出事儿了，天上出现了一条巨龙。”
　　“宫廷魔法师，还有王城护卫队，王城炮兵团的成员，已经全部做好了战斗准备，还有，八千多名冒险者，也全都自愿加入讨伐巨龙的战争当中，绝不会让这一头巨龙，在我们火之国的地盘上面为所欲为。”
　　这个卫兵的声音，听起来豪气冲天。
　　原本在看到这一头巨龙的时候，心里面是有点儿害怕的。
　　毕竟，那可是一条巨龙啊，怎么可能不害怕？
　　但是，随着自己这边聚集起来的高手数量越来越多，自信心也在不断的膨胀着。
　　数千名宫廷高阶魔法师，八千名强大的冒险者，数万名王城护卫队的精锐战士……这么强大的力量，想要讨伐巨龙，似乎也不是不可能的吧？
　　巨龙？
　　什么巨龙？
　　妃雅菲尼克斯稍微愣了一下，旋即好像突然之间想到了什么。
　　身子猛然之间站了起来，背后一双火红色的凤凰翅膀，陡然之间张开。
　　带着一股炽热的火焰，身子冲着外面就飞了过去。
　　“传达我的命令，所有人，没我的指令，不许动手……”
　　就在那卫兵惊讶的目光当中，妃雅丢下了一句话，身体冲着天空中飞了过去。
　　老远的距离，就看到了那一头庞大到有些夸张的黑色巨龙。
　　黑卡蒂？
　　不对啊，这模样，跟黑卡蒂差别也太大了一点吧？
　　就在妃雅凝视着巨龙的时候，天空中的巨龙似乎也发现了妃雅的存在，发出了一声龙吟，尾巴在天空中猛然一甩，巨大的身子，冲着妃雅就飞了过来。
　　天知道，这一幕让下面不知道多少高手，吓的魂飞魄散啊。
　　可恶，这一条该死的巨龙，难道说想要抢走自己的女王陛下吗？
　　不少人，手中的魔法，甚至都已经若隐若现，随时可能丢出自己最强大的攻击。
　　“哟，妃雅……好久不见……”
　　一个悠扬的声音，从天空中传开，在半空中扩散，钻进了每个人的耳朵里面。
　　声音，是从巨龙身上传出来的。
　　怎么回事儿，难道说这巨龙，还是女王陛下的熟人不成？
　　而妃雅，在听到那个声音的时候，更是欢呼了一声，翅膀用力的扇动着，身体冲着天空中飞了过去。
　　“叶岚，还真的是你……”一直飞到了那巨龙的龙头之前，妃雅这才停下来，看着面前朝思暮想的叶岚，脸蛋儿都有些红扑扑的。
　　“你还真是黑卡蒂啊，大变样了呢。”妃雅的小手，轻轻的抚摸着黑卡蒂的龙角，笑嘻嘻的说道。
　　“去去去，一边去，莫挨老娘……”
　　“变得更好看了呢……”
　　“哼哼，还是你这小丫头有眼光。”黑卡蒂很好糊弄，似乎巨龙好像都蛮好糊弄的，妃雅只是刚刚夸奖了一句，黑卡蒂顿时眉开眼笑。
　　“上来吧，上来吧，外面风大……”
　　因为妃雅夸奖了自己一句，黑卡蒂感觉相当的满意，甚至破天荒的允许妃雅降落在自己的身上。
　　“你今天怎么有时间来我这里，想我了吗？”妃雅一双眼眸当中，隐隐约约的都多出来了一层水雾。
　　“难道说是准备答应我之前的提议？”
　　“没关系，我们随时可以完成大婚，火之国就是我的嫁妆……”

第六百二十五章 女王雕像（5）
　　妃雅那一双莲藕一般的手臂，直接就勾住了叶岚的脖子，粉嫩的嘴唇都快要碰到叶岚脸上了。
　　叶岚顿时满脑门子的黑线，叶岚突然之间发现，黑卡蒂和妃雅这两个家伙，似乎是格外的类似，都喜欢抱着别人，脑袋在别人身上蹭。
　　话说，你妃雅好歹也是火之国的女王啊，堂堂一个女王，要身材有身材，要相貌有相貌，要长腿有长腿，要柰子有柰子，而且也年龄也不大，干嘛要弄得好像嫁不出去的剩女一样？
　　还要把整个火之国当做嫁妆？
　　拜托，下面可是有着数不清的火之国的臣民啊，要是让下面那些，已经准备着为女王陛下抛头颅洒热血的战士们听到，自己心中的女神，伟大的女王陛下，已经将自己当做嫁妆送人了，心里面不知道会是一种什么样的滋味，估摸着应该会非常非常的伤心吧？
　　好容易将缠着自己的妃雅从身上拽下去，再不拽下去的话，身后那些目光，可是已经变得越来越刺眼了。
　　尤其是黑卡蒂，这一头巨龙，正在不断的咆哮着，隐隐约约，甚至能感觉那龙口当中，似乎有炽热的龙炎，随时都准备喷出去。
　　这一口龙息，要真是喷在下面的地面上，那画面，可真是不敢想象。
　　“好了好了，别这样，别这样，好好的，我今天过来是跟你说正经事儿的……”叶岚整理了一下自己已经被妃雅给拽的有些乱糟糟的衣服，这才说道：“我们准备出远门一趟……”
　　“我也要去……”
　　妃雅想都没想，立马回答道，甚至都没有听一下叶岚说要去什么地方。
　　叶岚脸上的表情有些无语，深呼吸了一口：“听我说完，我们是要去南大陆，可能要去龙之谷和凤之巢，所以，如果你……”
　　“我要去……”妃雅再一次斩钉截铁的说道。
　　叶岚的眼睛眨啊眨的，只感觉心里面相当的古怪：“那个，不好好考虑一下吗，南大陆那边，似乎非常危险，一个不小心，性命都要丢在那边了。”
　　“我要去，这不是还有你的吗，没问题的了。”妃雅信心满满的说道，只不过这种信心，不是针对自己的，而是针对叶岚的。
　　“什么时候出发，现在就去吗，快点，快点，我等不及了……”
　　“恩格尔，火之国的事情，暂时交给你来处理了，我要和叶岚女王一起去办一件非常重要的事情，不能耽搁，我回来之前，你要将军备的分发给处理好，不容有任何差错，不然的话拿你是问扣你工资。”妃雅转身，冲着下方一个正慢悠悠飞上来的老头子，大声的呼喊。
　　那个老头，正是恩格尔，同时也是妃雅的老师。
　　主要传授妃雅一些魔法方面的知识，同时还是妃雅在治理国家方面的智囊。
　　老头已经一百多岁了，须发皆白。
　　九阶魔法师巅峰的实力已经算是相当不错，只是和妃雅相比较下来，终究是有着巨大的差距，虽然能够飞行，但那个速度终究是很慢的。
　　半空中，突然之间听到妃雅的那一个声音，老头顿时被吓了一跳，身子都剧烈的哆嗦了一下，差点儿直接从天上摔下去。
　　想要阻止，却是已经来不及，只能眼睁睁的看着那一条巨龙，从头顶之上飞掠过去，转眼之间，就已经消失在自己的面前。
　　恩格尔的老脸，都在不断的哆嗦着，胡子都一抖一抖的。
　　欲哭无泪啊，有关那些军备的划分，老头儿也是一点儿办法都没有，所以才想办法坑了妃雅一把，让妃雅来处理这个事情，结果没曾想妃雅转身就又把这个事情丢给自己了。
　　该说真不愧是自己的徒弟吗？
　　……
　　另外一边，妃雅则是相当的开心，身体躺在龙背上，舒服的伸了一个懒腰。
　　啊，这种滋味，真的是太舒服了。
　　冷风吹拂，身躯在云层当中不断的穿梭。
　　在这个世界上，能欣赏到这种景色的人，绝对不会太多，自己算是其中比较幸运的一个吧？
　　叶岚几乎被妃雅当做了一个抱枕一样，抱在怀里面，死活不肯松开。
　　明明身体一片疲惫的，可是只要抱着怀里面这个小小的身子，妃雅就感觉全身上下所有的疲惫，好像全都在这个时候消失的干干净净，脸上都是一种幸福的笑容。
　　至于叶岚，则是面色古怪，脑袋躺在两片柔软上面，鼻翼当中呼吸到的全都是一种诱人的芳香。
　　一些纤细的发丝，落在脸上，甚至有些痒痒的。
　　一双小手似乎不知道究竟该往什么地方放，一个不小心，就落在了妃雅那一双修长，健美，浑圆细腻的大腿上。
　　圣光女神在上，自己可真不是故意的，这是妃雅非要抱着自己，在自己心里面，可是连任何一丁点儿的邪念都没有滴。
　　真滴没有。
　　这种享受的时间可不会很多，叶岚也就堂而皇之的享受了起来，完全无视了四周传来的各种各样乱七八糟的目光。
　　火之国的版图并不小，只是，黑卡蒂的飞行速度实在是太快了。
　　在穿越了火之国之后，就到了贝罗公国。
　　贝罗公国原本紧挨着大唐帝国，但是叶岚用南方五国的领土，和贝罗公国交换了领土，贝罗公国当中的公民，贵族，王族，全部都已经搬迁到了这里。
　　在刚搬迁过来的时候，还真是稍微遇到了一点儿麻烦。
　　南方五国还是有不少大贵族的。
　　这些大贵族，原本都是教会的死忠粉子。
　　甚至有些大贵族还想要自立为王。
　　对于奥斯丁这个突然之间空降下来的国王，没有人愿意承认，甚至有些地方，还发生了叛乱战争。
　　不过，这种战争，并没能持续太长时间。
　　奥斯丁也是一个狠辣的角色。
　　同时，也是一个相当有能力的国王。
　　叶岚优先供应了奥斯丁一批强大的枪械，火炮，同时暂时借给了奥斯丁十几名独眼巨人。
　　奥斯丁知道这种力量，可不是每时每刻都能拥有的，借助着那些独眼巨人的力量，轻而易举的将所有叛乱全部镇压。
　　采用铁血手段，将所有参与到叛乱当中的大贵族株连九族，一个不剩。
　　用这种血腥的屠杀，来让人恐惧，不敢在产生叛乱。
　　另外一边，对于普通的平民，却是采用怀柔政策，大幅度减免赋税，平息普通民众的不满。普通民众是最好应对的，只要你给足了好处，让这些人能吃饱饭，穿暖衣服，反抗很快就会平息。
　　同时，还利用高官厚禄，收买了一批原本并不得志的小贵族，分化南方五国原本贵族之间形成的联盟，最终顺利将这一大块区域给接管。
　　虽然还存在着诸多问题，但是，以奥斯丁这个家伙的智慧，想要解决这种问题，并不是一件困难的事情。
　　新的贝罗公国，首都建立在和火之国接壤的边境城市当中。
　　就在巨龙从天上飞过去的时候，叶岚甚至还能清晰的看到，就在贝罗公国的皇城当中，竖立着一座巨大的雕像。
　　高度大约有三十多米，雕刻的栩栩如生，那一个模样，不是叶岚又是谁？



第六百二十六章 降临南大陆（1）
　　好家伙……这些国家，还真在国内的城市里面，竖立起来了自己的雕像。
　　而且，雕刻的，还那么逼真。
　　天知道，当叶岚亲眼看到自己的巨型雕像，竖立在城市里面的时候，心里面究竟是一种什么样的滋味，那种强烈的羞耻感，几乎快要让叶岚崩溃。
　　真的，这种事情，真的是需要非常强大的心理承受力才行，心理承受能力不够的，在看到这一幕的时候，可能会控制不住，当场直接疯掉都有可能，简直要命。
　　鬼知道贝罗公国这些人究竟是咋回事儿，明明刚刚掌管这一片领土，政权都不曾稳固，居然还有时间去制造这么高大的雕像。
　　而且，还不止一个。
　　从天上飞过去的时候，几乎每经过一个城市，都能看到一尊这样巨大的雕像，要么已经完成，要么还正在雕刻当中。
　　一想到西大陆，成百上千的城市，每一个城市里面全都竖立着一尊自己的雕像，叶岚感觉自己无限接近于崩溃。
　　一直到离开了南方五国的范畴，离开了西大陆之后，叶岚心里面那种强烈的羞耻感，总算是消失了一点。
　　西大陆和北大陆之间，是间隔着一座连绵的山脉，和东大陆之间，间隔着一片一望无际的沙漠。
　　和南大陆之间，间隔着的，是一片海洋。
　　这一片海洋，之前叶岚前往东大陆的时候也曾经从海峡当中穿过。
　　南大陆就在这海峡的对面。
　　同样也是一块庞大的陆地，比起其他的几块大陆，面积一点儿都不小。
　　身体在高空中飞行，远远的距离，能窥视到，就在南大陆那边，是一座座高耸入云的山脉。
　　山峰巍峨。
　　陡峭险峻，自有一种压力。
　　又过去了一段时间，黑卡蒂的身影，终于穿过了海峡，出现在南大陆的上空。
　　到了这里之后，黑卡蒂终于收敛起来了自己背后的双翼，巨大的身躯，缓缓从天空之中降落，稳稳当当的落在了海滩上面。
　　或许是因为身体实在是太过庞大，哪怕黑卡蒂已经尽可能的降低了自身的速度，但是在降落下来的时候，整个地面，依旧在控制不住的颤抖着。
　　在降落下来之后，黑卡蒂的身体，转化成了人类的模样。
　　外表看起来，只是一个绝美的少女，也只有身后的一条尾巴，还有头上的龙角，能证明黑卡蒂的身份。
　　虽然在叶岚面前，表现的有些大大咧咧，但是真到了办正事儿的时候，黑卡蒂还是能迅速调整自己的心情。
　　一双美眸，充满了凝重和警惕，身体上面，自然而然的扩散出来一股惊人的威压。
　　海滩后面是茂密的丛林，一眼看过去，叶岚甚至以为自己可能到了原始森林当中，那些树木，高耸入云，树干的直径，不知道有几十米。
　　大！
　　这似乎就是南大陆的一个特点，南大陆当中的生命很大，那些蛮兽，一个个全都是庞然大物，就算是独眼巨人和泰坦巨人，在这南大陆当中都要老老实实，小心翼翼的，一个不小心，就可能出现连这种级别的强者都难以对抗的蛮兽。
　　同时，山峰也很大，树木也是大的有些惊人。
　　虽然只是刚刚降落下来，但是那种扑面而来的气息，依旧让人内心深处有些浓郁的压抑。
　　隐隐约约当中，似乎觉得自己非常的渺小。
　　“小心一点，虽然我可以直接带着你们去龙之谷，不过，叶岚你不是还要找圣光女神的分身吗，所以我们还是一点点走过去比较好。”黑卡蒂说道：“在龙族当中，可没有任何有关于女神的传说……”
　　叶岚苦笑了一下，黑卡蒂的话，很好理解。
　　圣光女神的分身在这下界当中，所做的事情，似乎都是拯救和帮助。
　　而对于强大的龙族来说，本就是屹立在世界之巅的生命，哪怕是在这遍布蛮兽的南大陆，龙族依旧是一个绝对不好惹的势力。
　　龙族，根本不需要任何的帮助和拯救。
　　在龙族当中，没有什么女神的传说，也就是一个理所当然的事情了。
　　天空中，是到处乱飞的鸟类，是之前黑卡蒂降落的时候，产生的动静，震惊了这些鸟群。
　　一些鸟类，翼展十几米，也称得上是庞然大物。
　　黑压压的一片，冲着岛屿深处飞了过去。
　　“我知道，我们也走吧，黑卡蒂，告诉我一些有关南大陆的事情。”一边冲着丛林当中走过去，叶岚一边询问道。
　　丛林茂密，脚下的地面更是凹凸不平，到处都是怪石嶙峋。
　　但是这种情况，并不会对这几个女人造成任何一丁点的影响，就算是实力最弱的妃雅，也称得上是一个高手，不会受到这种地形的影响。
　　黑卡蒂挠着脑袋，这个家伙，除了漂亮的异性之外，其他的，基本上都不怎么在意的。
　　虽然黑卡蒂自己也是从南大陆当中走出来的巨龙，但实际上，对于南大陆的了解，也并不是那么详细。
　　当然，这也可能是巨龙的一个特点，除了能跟自己打个不相上下的对手之外，根本没有什么东西，能进入巨龙的眼睛。
　　“南大陆当中，生活着很多种族！”
　　“其中最强大的种族，自然是龙族。”黑卡蒂傲然说道，身为巨龙，黑卡蒂还是有着龙族的骄傲。
　　“其次，就是凤凰一族。”
　　凤族，菲尼克斯一族，也是一个相当强势的种族。
　　在黑卡蒂的嘴巴里面，龙族是绝对要比菲尼克斯一族更加强势的，但是叶岚很清楚，黑卡蒂这家伙喜欢吹牛，真正的情况，可能要稍微打个折扣。
　　凤族在其他大陆上的影响虽然没有龙族这么强烈，但那是因为菲尼克斯这个种族，很少离开自己生活的地方，所以名声不显，但是据说，菲尼克斯一族当中掌握着强大的火焰力量。
　　就算是身亡，也可以浴火重生。
　　同时，不死鸟之炎，也是这个世界上最强大的火焰，据说可以焚烧所有的一切，威力比起巨龙的龙炎毫不逊色。
　　和巨龙一样，同为天空世界的霸主！

第六百二十七章 正宫的威严（2）
　　“我们龙族的实力，自然是毋庸置疑，龙之谷，就在这南大陆靠北一点的地方，那最高的两座山峰之间，深不见底的峡谷，就是龙之谷。”
　　“而菲尼克斯一族，在南大陆靠南一点的地方，凤之巢的位置，就在南大陆最长的一条山脉之上。”
　　“龙族和凤族，占据着实力的制高点，但是也并不是完全没有敌人。”
　　“在南大陆当中，依旧生存着一些足以和龙族凤族抗衡的生命。”
　　“偶尔也会出现一些落单的巨龙，在战斗当中被对方杀死的情况。”
　　“其中最主要的敌人，就是蛮龙族。”
　　黑卡蒂沉声说道，目光当中隐隐约约有些憎恨，毫无疑问，这个蛮龙族对于巨龙一族来说，似乎是一种巨大的威胁。
　　“蛮龙族？那是什么东西，难不成说是亚龙？”叶岚有些狐疑。
　　考虑到龙族的性格，到处留情，到处留下自己的后裔，各种亚龙种数不胜数。
　　会出现一个蛮龙族，倒是也没什么奇怪的。
　　黑卡蒂摇了摇头：“并不是，我不知道该怎么去形容，总之，到时候你见到了就知道了，那些家伙，是少有的，在单挑上，能和龙族抗衡的生物。”
　　“蛮龙的力气，比巨龙还要可怕，若不是蛮龙不会飞，也不会动用任何的魔法，所有的一切长处，全都集中在了自身的力量，还有那种惊人的咬合力上面，否则的话，蛮龙将会变成巨龙一族最可怕的敌人。”
　　还真不愧是南大陆。
　　这地方生活着太多太多各种各样的猛兽，就连巨龙，在这一片土地上，也并不是真正的无敌。
　　“除了蛮龙族之外，还有一种，就是泰坦蟒一族。”
　　“除了天界当中我们遇到的那一条黑色巨蟒之外，泰坦蟒，可能是我见过的，块头最大的蟒蛇，普遍长度都在百米之上，缠绕能力极度惊人，就算是巨龙被缠住，都很难挣脱。”
　　“还有，就是深水蝾螈，这种家伙，就是卑劣的小偷，他们的个头并不是很大，至少没有那么夸张，正面打起来，他们绝不会是龙族的对手，只是这些该死的混蛋，最喜欢偷龙蛋，每年都有不少等待着孵化的龙蛋，被这些该死的东西给偷吃……”
　　“而且，速度很快，行动敏捷，最重要的是，会水，就算是被巨龙给发现之后，也会以最快的速度，钻进水里面。
　　龙族的实力虽然很强，但是……水性不怎么样。”
　　叶岚微微点头，这个世界的巨龙，和东方神话当中掌管着海洋的神龙不太一样，就像黑卡蒂，虽然淹不死，但是在深水中，自身的战斗力还是要大打折扣。
　　“曾经有一年，被偷的龙蛋实在是太多了，当时的黄金龙王暴怒，率领着三百多头巨龙，飞到了深水蝾螈聚集的最多的湖泊上空，三百头巨龙，同时冲着那巨大的湖泊喷射龙炎，愣生生将那湖泊给蒸干，将那数十万的深水蝾螈全部都给烧死。”
　　“但是这个深水蝾螈，繁殖力要比龙族强大的太多，估摸着要不了几百年时间，种群的数量就能恢复过来。”
　　一路上，黑卡蒂都在跟叶岚讲述着在南大陆当中需要注意的一些存在。
　　时间一分一秒的过去，一行六个人，已经逐渐进入了丛林当中。
　　天色也逐渐阴暗了下来。
　　“找个地方休息一下吧。”叶岚伸了一个懒腰说道。
　　虽然说寻找圣光女神的分身是一个很重要的事情，但是也要休息好才行，如果自己都精疲力尽的话，那还怎么去寻找？
　　在这方面，叶岚还是很懂得劳逸结合的。
　　“艾尔莎……”
　　艾尔莎点了点头，找了一块开阔的地方，一只手伸了出来，几秒钟之后，轰的一声，一辆五九式超魔改出现了。
　　这是最开始的那一辆，里面有着好几张床铺，足够人休息了。
　　五九式超魔改，居然沦为移动宾馆，还真是有点儿凄惨。
　　里面不多不少，正好三张床，每张床都还不小……足够两个人休息的了。
　　“女神大人，我和古丝在外面守着，我们不用睡觉……”血天使说道。
　　“躺下睡。”叶岚故意搬起脸孔：“休息好才更重要，艾尔莎已经开启了自动防御系统，有敌人出现，会及时给出警报的，好好休息，我们现在才刚刚进入南大陆的地域，虽然现在没遇到什么敌人，但是将来可不好说，我可不想在遇到强大对手的时候，你们一个个都精疲力尽了。”
　　血天使和古丝有些无奈，贝齿轻轻咬着嘴唇，无法拒绝叶岚的命令。
　　叶岚也不管那么多，自己找了靠边的一张床，直接就躺了上去。
　　黑卡蒂突然贼兮兮的笑了一下，张开双臂，欢呼着就要冲着那张床扑过去，终于有机会和叶岚滚床单了，黑卡蒂等待这一个时间已经很久很久了。
　　哎呦……
　　半路上，两个脑袋碰在了一起。
　　是妃雅……
　　叶岚严重怀疑，妃雅身上继承的，可能根本就不是凤凰的血统，那血脉很有可能跟黑卡蒂有些什么渊源，不信你看这两个家伙的目标，还有行动方式，是那么的相似，要说这是巧合，怎么可能？
　　两个人撞在了一起，相视一眼，旋即几乎同时做出反应，立马再一次调转了方向，想要扑向叶岚身边那还挺宽阔的床铺。
　　可是，刚走出去两步，却是突然之间停下了脚步，另外一个身影，已经躺在了叶岚旁边。
　　不是艾尔莎又是谁啊？
　　黑卡蒂面色相当的古怪：“艾尔莎你干嘛，你老老实实呆在叶岚脑子里面不就得了，非要跑出来干嘛？”
　　黑卡蒂很不爽。
　　这是一个绝好的机会，无论如何，都不想被艾尔莎这个女人给干扰了。
　　而艾尔莎的面色，也是相当的冷漠，冰冷的目光，只是扫过黑卡蒂的身子，明明自己现在的实力超强，可是当艾尔莎的目光看过来的时候，黑卡蒂居然感觉身上涌现出来了一阵莫名的凉意。
　　“我今天，想要出来透透气，你有意见？”
　　“你们两个，晚上都给我老实点，谁要是敢给我乱来的话，小心我把她丢出去……”

第六百二十八章 泰坦巨蟒（3）
　　艾尔莎生气了吗？
　　似乎并没有。
　　脸上只是那种冰冷的漠然，没有其他任何的表情，但就是那种冷漠的目光，却是让黑卡蒂和妃雅身子都激灵灵的哆嗦了一下，谁都不敢多说一句话。
　　妈呀，那种压力，还真不是假的。
　　就算是黑卡蒂，也是完全没脾气，哪怕现在黑卡蒂的实力，要比之前强大不知道多少，但是在艾尔莎面前，愣是一丁点儿都不敢反抗。
　　黑卡蒂也不知道自己究竟是咋回事儿，正常情况下，要是有人敢这么跟自己说话，看黑卡蒂不直接冲过去，一口将对方的脑袋给咬下来，但是在艾尔莎面前，黑卡蒂就是不敢。
　　黑卡蒂的本能告诉自己，如果自己真的招惹了艾尔莎这个女人，自己的下场绝对是非常的凄惨。
　　想自己堂堂黑龙王，居然沦落到被一个女人威胁的程度，黑卡蒂感觉很是丢面子，但是又不敢跟艾尔莎作对，最终只能老老实实的躺在床上，可怜巴巴的看着叶岚那边。
　　妃雅也好不了多少。
　　至于艾尔莎，只是静静的躺着，关掉了五九式超魔改里面的灯光，坦克里面逐渐陷入了一片漆黑当中。
　　艾尔莎的一双眼眸，静静的看着自己旁边的叶岚，嘴角微不可查的浮现出来了一抹弧线。
　　叶岚侧躺着，背靠着艾尔莎。
　　艾尔莎似乎能感觉到从叶岚的身上传来的若隐若现的体温。
　　小手轻轻抬起，似乎想要从后面搂住叶岚纤细的腰肢，但是稍微迟疑了一下，艾尔莎终究是有些不敢，想要将自己的手指收回来。
　　但就在这个时候，一只小手却是突然之间伸了过来，轻轻的抓住了艾尔莎那纤细的手指，在艾尔莎略微有些惊讶的目光当中，将那一只小手拉了过去，轻轻的放在自己的身上。
　　艾尔莎脸上的惊讶，逐渐变成了一种很温柔很温柔的笑容，甚至是一种能称得上是幸福的微笑，手臂，渐渐用力，将面前那一个身子，拥抱。
　　……
　　当第二天叶岚睁开双眼的时候，发现自己依旧还躺在艾尔莎的怀里面。
　　叶岚的个头很娇小，而艾尔莎，身高一米七多，叶岚的身子蜷缩起来，刚好就躺在艾尔莎的怀里面，怪不得感觉睡得那么舒服。
　　而黑卡蒂还有妃雅两个家伙，也早就已经从床上爬了起来，正瞪大了眼睛，有些凶巴巴的看着两个抱在一起的人，目光当中满是羡慕。
　　呜呜呜，好想昨天晚上是自己躺在那边啊，实在是太令人羡慕了。
　　叶岚稍微有些不好意思，倒是艾尔莎，对于其他人的目光，混不在意，艾尔莎需要考虑的，只有叶岚的想法，其他人的想法跟艾尔莎没有半分钱的关系。
　　直接将五九式超魔改给回收，清晨的阳光，穿透密密麻麻的丛林，在地面上留下了斑驳的影子。
　　就在五九式超魔改的四周，似乎还弥漫着一股硝烟的味道。
　　地面上散落着不少被打成了碎片的尸体。
　　自动防御系统。
　　五九式超魔改上面安装的那一门近防炮，将会自动锁定任何靠近五九式超魔改的目标，一旦有攻击的意图，立马就是炮弹打过去。
　　看四周那密密麻麻的一圈，估摸着昨天晚上干掉的魔物还不少。
　　幸好五九式超魔改有着相当不错的隔音效果，不然的话，炮弹爆炸的声音，足以让人完全睡不着觉。
　　随便挑了一个看起来品相还算不错的魔物，直接给切成片烧烤了，填饱了肚子之后，一行六人继续前进。
　　一路上，虽然黑卡蒂并没有刻意去释放自己身上的气息，可是那种巨龙的威压，依旧在不断若隐若现的扩散出去。
　　那可是龙威。
　　只是那种气息，就足以让一般的魔兽和蛮兽，连接近都不敢，更别说发动什么攻击了。
　　所以，在这一路上，几乎没有遭受到任何的骚扰。
　　南大陆，似乎真的没有任何类似于人类，精灵这种生命居住，明明已经前进了不近的距离，艾尔莎甚至放飞了数十只小型号的无人机，居高临下，窥视着南大陆的地面，但是，几乎没有发现任何文明存在的痕迹。
　　当太阳逐渐出现在头顶的时候，四周的温度，已经变得有些灼热。
　　南大陆这边的气候，稍微有点儿怪异。
　　晚上的时候，非常的阴冷湿冷，等到了中午的时候，那种闷热，湿热的感觉，更是令人难受。
　　豆大的汗珠，不断的从身体上面涌现出来，身上单薄的衣服，都变得有些湿漉漉的。
　　这里，似乎已经到了一种类似于雨林一样的地方，脚下踩踏的地方，全都是一片酥软，泥泞不堪。
　　空气当中，更是弥漫着一种腥臭的味道，令人作呕。
　　黑卡蒂的鼻头微微抽抽了两下，脸上的表情逐渐变得有些凝重。
　　“停下。”黑卡蒂一挥手，沉声说道。
　　“怎么了？”叶岚的身子立马停顿下来。
　　黑卡蒂一双眼眸满是凝重，四下张望着：“这种臭烘烘的味道，绝对不会错，还是那么让人恶心，泰坦蟒的味道……”
　　泰坦蟒？
　　长度高达百米的巨蟒？
　　貌似是能给巨龙造成致命威胁，甚至将巨龙的身子，都给活生生勒断的那种蛮兽？
　　相当可怕的生物。
　　难道说那种巨蟒，就在这附近不成？
　　自从来到这南大陆之后，叶岚还是第一次遇到什么真正意义上的蛮兽，脸色稍稍有些凝重，同时，心里面也略微有些好奇，想要看看这种所谓的泰坦蟒，究竟是一种什么样的生命。
　　只是，叶岚四下张望着，甚至就连头顶的地方都看过去了，愣是没有发现任何踪迹。
　　“艾尔莎？”
　　叶岚想要问一下艾尔莎，艾尔莎的感知能力很强，可是艾尔莎也是眉头微微皱着，就连艾尔莎都未曾察觉到所谓的泰坦蟒。
　　这就有点儿不可能了吧，艾尔莎的感知能力那么强，就算你在数千米之外，都逃不过艾尔莎的感知。
　　“黑卡蒂，你会不会感觉错了，这附近没什么东西啊，哪儿有什么巨蟒，连一条泥鳅都没有……”叶岚有些狐疑的冲着黑卡蒂询问道。
　　黑卡蒂脸上的笑容，却是变得越来越诡异，嘴角轻轻咧开了一抹弧线，那种笑容，甚至有些残忍。
　　“你没看到，那是因为，泰坦蟒住在……”
　　“地下！”
　　昂……
　　一声龙吟，黑卡蒂人形状态，突然之间消失，直接化作了一头恐怖的巨龙，巨大的身躯，冲着前方那一片沼泽就扑了过去。
　　就在黑卡蒂的身影刚刚扑过去的瞬间，前方不远处的沼泽，突然之间也轰的一声炸开，漫天水花，淤泥四散横飞，一条巨大的身影，陡然之间从沼泽之下钻了出来，张开了血盘大口，露出了两根锐利的堪比野兽的獠牙，冲着艾尔莎，叶岚等人所在的方向，扑了过来。



第六百二十九章 龙之谷（4）
　　巨蟒，泰坦巨蟒！
　　龙口张开，狰狞的龙牙，噗嗤一声，直接咬在了泰坦蟒脑袋下方的位置。
　　泰坦蟒身上的鳞片虽然说非常的坚固，可是面对巨龙的牙齿也根本承受不住，鳞片嘁哩喀喳的破碎，身躯瞬间被龙牙穿透，一股股鲜血顿时喷了出去。
　　泰坦蟒，顶级猎食者。
　　本身身体庞大到了惊人的程度，拥有着令人绝望的可怕力量。
　　但是最可怕的还是泰坦蟒的进攻方式，明明自身的力量，就足以消灭这个世界上绝大部分的生命，可是这个家伙，在进行捕猎的时候，并不是明面上进攻，而是依旧会选择阴险的偷袭。
　　这就是泰坦蟒，一种非常狡诈，阴险的生命。
　　能偷袭的时候，绝对不正面进攻。
　　实在是没有偷袭的机会的时候，这家伙宁愿会放弃攻击，饿着肚子也不动手。
　　而且，泰坦蟒还有一种非常特殊的本领。
　　那就是泰坦蟒，可以在酥软的泥土，或者说是淤泥当中自由的穿行，不会受到任何的障碍，因为身在淤泥当中，再加上动作非常的缓慢，几乎不会制造出任何大一点的波动。
　　所以，就连艾尔莎也叶岚，都未曾察觉到这一条泰坦蟒的存在。
　　这种特殊的本领，再加上那种可怕的力量，让泰坦蟒变成了南大陆当中最卑劣最致命的杀手之一。
　　只是可惜，这种阴险的偷袭，就算是能够躲过艾尔莎和叶岚的感知，却是逃不出对泰坦蟒非常熟悉的黑卡蒂。
　　那一条泰坦蟒，身躯犹如水缸一般粗细，虽然整个身体并不曾完全展现出来，但是单单露在外面的部分，就已经足有数十米的高度。
　　黑卡蒂的龙威很强，但是这种龙威，能够吓退一般的蛮兽，却是绝对无法吓退泰坦蟒。
　　对于泰坦蟒这种庞大的生物来说，袭击前往水源旁边饮水的其他大型生物，是常有的事情。
　　不如说，这一条泰坦蟒，甚至已经将黑卡蒂，都给当做了自己的猎物。
　　只是可惜，这一次这条泰坦蟒，真的是选择了最不能选择的目标。
　　黑卡蒂，本身的实力就是超强，更何况是现在的黑卡蒂，实力要比之前强大好几倍，根本就不是这一条渺小的泰坦蟒能够伤害的存在。
　　就在泰坦蟒甚至还没有发动攻击的时候，黑卡蒂就已经察觉到了这一条泰坦蟒的存在。
　　当泰坦蟒那巨大的身躯，终于从沼泽下面钻出来，刚想要展开进攻的时候，却是突然之间发现，迎接自己的，赫然是一张血盆大口。
　　身体被龙牙洞穿，鲜血淋漓。
　　沼泽瞬间被染成了一片猩红。
　　黑卡蒂的那种可怕的冲击力还在继续，泰坦蟒剩下那半截身体，愣生生被黑卡蒂从沼泽当中带了出来，身体直接冲向了头顶的天空。
　　泰坦蟒吃痛，嘴巴里面发出了一声凄厉的悲鸣，剧烈的痛苦，让泰坦巨蟒那修长的，百米长的身子，疯狂的蜷缩起来，缠绕在黑卡蒂的身体，妄图利用自己这种收缩缠绕的力量，将这一条巨龙也给杀死。
　　只是这一次，泰坦蟒真的是错了，错的离谱。
　　若是正常的巨龙，泰坦蟒的身子缠绕上去，还真的是难以挣脱，可是对于黑卡蒂来说，自己那修长的，流线型的身子，就宣誓泰坦蟒的缠绕也根本用不上力气。
　　轰的一声，泰坦蟒那巨大的身体，被黑卡蒂带着，撞击在一块巨大的石头上面，那一块百米高的巨石，瞬间被撞成碎片。
　　黑卡蒂的力量，就算是这种泰坦巨蟒也承受不住，那一百多米长的身体，在现如今的黑卡蒂面前根本就是个弟弟，不值一提。
　　鲜血正在疯狂的喷涌着，泰坦蟒那巨大的身躯正在拼命的挣扎，脑袋剧烈的扭动着，妄图用自己锋利的獠牙，去撕裂黑卡蒂的身体。
　　只是，当那锋利的毒牙，猛然用力，咬在黑卡蒂身上的时候，居然直接传出了嘎嘣的声音，两根最长的毒牙，直接被崩断。
　　黑卡蒂现在身上的龙鳞，坚固到了前所未有的极限，就算是锋利的星铁合金制造的武器，都难以破坏黑卡蒂的龙鳞。
　　两条巨兽，缠绕在一起，身体在半空中地面上不断的翻滚着。
　　那种野蛮的战斗，看的那叫一个热血沸腾，修长的尾巴，每一次的甩动，都能在四周造成可怕的伤害，树木成片的坍塌，地面上的沼泽，更是已经变得一片狼藉，浑浊不堪，水花四溅。
　　呼……
　　黑卡蒂的龙首，突然之间用力抬起，噗嗤一声，泰坦巨蟒的脖子愣生生被撕开了一大片，鲜血不要命的喷涌着。
　　脖子直接被扯断了一大半，就算是以泰坦巨蟒的实力，也承受不住这种猛烈的攻击，虽然是两个庞然大物的战斗，但是泰坦蟒在黑卡蒂面前实在是太小了，这一场战斗完全就是碾压性的，根本要不了多长时间，黑卡蒂就已经完全将泰坦蟒给压制。
　　泰坦蟒在黑卡蒂那恐怖到极点的力量面前，根本就没有多少反抗的力量，那些微的反击，根本没有撕开黑卡蒂防御的能力。
　　就在扯断了泰坦蟒大半个脖子之后，黑卡蒂突然间又是一声龙吟，口腔当中，一团黑红色的龙炎在剧烈的燃烧着，直接喷在了泰坦蟒那断裂大半的脖子上面。
　　泰坦蟒陡然间发出了一声剧烈的悲鸣。
　　一个硕大的脑袋高高抬起，几秒钟之后，轰的一声，硕大的脑袋重重的砸在了地面上，除了那修长的身子还在不断的颤抖着，头部已经再没有丝毫的动静。
　　这也一个庞然大物，已经被黑卡蒂给干掉了。
　　就在解决了这一条泰坦巨蟒之后，黑卡蒂的身子，呼的一下收缩起来，重新化作了人力的模样，衣裙整齐，完全看不到剧烈运动之后的模样。
　　黑卡蒂那一张瓜子脸上，稍微带着一些得意。
　　有点儿小小的骄傲。
　　虽然身体的模样改变了，但是黑卡蒂也承认，自己的实力，的确是获得了长足的进步，战斗力要比之前强大很多，否则的话，遇到这种生命，就算是之前的自己也需要一番麓战才能解决，而现在，轻而易举。
　　“明白了吗，南大陆可不比西大陆那边，到处都是危险，不管是脚下，头顶，甚至就连那些树干当中，巨石当中，随时都可能会窜出来致命的威胁。”
　　哪怕这一群人实力很强，但是在这南大陆当中，也必须要小心翼翼才行。
　　在黑卡蒂的带领之下，一群人继续前进，消灭泰坦巨蟒，只是这一路上的小插曲而已。
　　也不知道过去了多长时间，两座高大的山峰，出现在了面前。
　　山峰中间，是一条幽深，颀长，不知道尽头究竟在何处的大峡谷……
　　龙之谷，终于已经到了面前。

第六百三十章 女神大人怎么会坑人呢？（5）
　　这两座山峰，是整个南大陆当中最高的山峰。
　　山脉非常庞大。
　　按照黑卡蒂的硕大，龙之谷当中的龙族，在成年礼的时候，就是需要飞上其中一座山峰的山顶，只有利用自己的翅膀，能够飞上山顶的位置，才代表着你真的成年了，是一头合格的巨龙。
　　整个龙之谷的长度，非常的惊人，即便是以巨龙的飞行能力，大约也要飞上好几个小时。
　　龙族，并不是全都生活在龙之谷当中。
　　一些巨龙，并不喜欢群居生活，会单独离开龙谷，自己寻找一个山头，占山为王。
　　但是毋庸置疑的是，在龙之谷当中，聚集着数量最多的龙族。
　　按照黑卡蒂的说法，当初自己从龙之谷当中离开的时候，龙之谷里面至少有上千头巨龙。
　　龙之谷的宽度，近万米。
　　龙之谷的中间，是一条数百米宽的河流，穿越了整个大峡谷，两边是高低不平的乱石。
　　虽然龙之谷的入口之处一片平静，但只是站在这峡谷入口的位置，就能隐隐约约的感受到从峡谷当中传来的，那种浓郁的压迫感。
　　甚至快要让人窒息。
　　隐隐约约的，甚至还能听到一阵阵龙吟之声，从峡谷当中传来。
　　近万米宽的峡谷，按说两边的山峰，应该难以造成什么障碍，但实际上，龙之谷当中显得相当的阴冷，那是因为两边的山峰实在是太高了，比地球上最高的珠穆朗玛峰，还要高出来不知道多少。
　　反正就算是以叶岚的视力，也根本看不到山顶的位置。
　　“我离开龙之谷的时候，当时龙之谷的龙王，还是黄金龙一族的黄金龙王，现在也不知道换龙了没有，总之，我送你们到这儿了，从这峡谷走进去就是龙之谷了，你们自己去吧，我不去了。”到了龙之谷的入口，黑卡蒂指着那看不到尽头的峡谷，冲着叶岚和艾尔莎说道。
　　耶？
　　这黑卡蒂今天究竟是怎么回事儿？
　　平常不管叶岚要去什么地方，这家伙都吵吵嚷嚷的，一定要跟上，可是这一次南大陆之行，却是扭扭捏捏，来的时候就不愿意过来，现在好不容易找到龙之谷了，结果这家伙甚至还不愿意进去？
　　叶岚眼珠子转悠了一圈，看这种模样，黑卡蒂这家伙，和龙之谷当中其他的巨龙，关系好像不太好啊？
　　这怎么行，就算关系不好，那黑卡蒂也是一条龙啊，有人带路，总比自己黑灯瞎火的乱逛好一点吧？
　　不过，黑卡蒂很好对付。
　　这方面，叶岚还是很有经验的。
　　“你不去啊，那行，你就在这儿等着吧。”叶岚点了点头说道。
　　黑卡蒂的小脑袋顿时点个不停，明显相当高兴。
　　“也难怪，毕竟你是被龙之谷的龙族给赶出来的吧，现在回去毕竟是有点儿丢人！”
　　只是随着叶岚嘴巴里面说出来的话，黑卡蒂脸上的表情，逐渐变得诡异了起来，等等，等等，这叫什么话，什么叫做自己是被其他龙族赶出来的？
　　“肯定是黑卡蒂，又在里面做了什么坏事儿，被其他的龙族给打出来了吧。”叶岚摇头晃脑的说道。
　　“叶岚，这你就说错了，黑卡蒂可是黑龙王啊，可是龙族当中实力最强的巨龙啊，怎么会被其他龙族给打出来，那些龙族怎么可能有那种实力？”妃雅在旁边笑嘻嘻的说道，貌似是在夸奖黑卡蒂。
　　黑卡蒂原本面色有些阴沉的，在听到妃雅的话之后，顿时眉开眼笑。
　　就说了，这黑卡蒂真的是很好对付啊。
　　“黑卡蒂，我说的没错吧？”妃雅的一只小手，不断的拍打着黑卡蒂的肩膀，和叶岚配合的完美无缺。
　　黑卡蒂骄傲的昂起了头颅：“那当然，本龙王是什么龙，谁能打得过我。”
　　“你看，我说什么，伟大的黑龙王阁下，怎么可能会输呢？对吧……”
　　“没错。”黑卡蒂越发的骄傲了。
　　伟大的黑龙王阁下？
　　啊，还是妃雅这妮子会说话，这话咱爱听。
　　“伟大的黑龙王阁下，肯定也不是胆小鬼吧？”
　　“当然……”
　　“所以重新回到龙之谷，就算是之前发生过什么冲突，也肯定不会害怕的，对吧？”
　　“当然……耶？”
　　下意识的回答了一句之后，黑卡蒂突然之间感觉情况好像有点儿不对劲，怎么说着说着，自己似乎掉坑里面了？
　　这究竟是怎么回事儿？
　　黑卡蒂感觉自己的脑子，好像有点儿不太够用了。
　　啪啪啪啪……
　　旁边，妃雅还有叶岚，以及艾尔莎，全都很配合的拍着手，不断的赞颂着伟大的黑龙王阁下。
　　虽然感觉情况好像有点儿不太对劲儿，但是那些赞美，尤其是之前甚至还敢训斥自己的艾尔莎，居然也在夸奖赞颂自己，这让黑卡蒂感觉还蛮舒服的。
　　一只手挠着头，有些憨憨的笑着。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“不用这么说吗，你们一直这么说实话，我都有些不好意思了，我也没那么好了。”黑卡蒂红着脸嘟囔着。
　　“咳咳，走吧，走吧，本龙王带你们去龙之谷……”黑卡蒂傲然说道，意气风发，完全忘记了之前的犹豫和苦恼。
　　巨龙真的是太容易对付了。
　　后面叶岚和妃雅在哼哧哼哧的笑着。
　　艾尔莎，血天使和古丝，全都是满脸的无语。
　　女神大人居然会坑人，真的是……第一代圣光女神大人，可是绝对不会做出这种事情的……
　　啊，不对，不行不行，绝对不能这么想，这简直是对伟大的圣光女神大人的亵渎。
　　女神大人做的事情怎么能叫坑人呢？
　　这是在协助黑龙王黑卡蒂阁下，来克服内心深处的阴影和障碍，这是一件好事儿啊。
　　没错没错，就是这样，这绝对不是在坑人。
　　黑卡蒂走的很小心翼翼。
　　虽然说在叶岚和妃雅的恭维之下，昂首挺胸的跨入了龙之谷，但是刚刚进入山谷当中，黑卡蒂的身子下意识的就蜷缩了起来。
　　同时一双乌溜溜的大眼睛，警惕的冲着四周乱看，好像生怕一个不小心遇到什么熟人的样子。
　　若是平时，到了龙之谷这种地方，黑卡蒂可能早就直接张开翅膀飞过去了，但是在这里，黑卡蒂并没有。
　　昂……
　　头顶上面，突然之间传来了一声高昂的龙吟。
　　就在那龙吟声刚刚传出来的瞬间，叶岚清晰的发现，黑卡蒂的身子，激灵灵的哆嗦了一下。

第六百三十一章 怎能凭空污人清白（1）
　　黑卡蒂的反应，实在是太反常了一点。
　　明明自己就是一头巨龙，而且，在巨龙当中，差不多也算是比较强大的类型吧？
　　可是现如今，居然会因为听到一声龙吟声，整个身子都在发抖？
　　怎么看都有点儿不对劲儿啊？
　　头顶的天空中，一条闪烁着冰蓝颜色的巨龙，张开着自己冰晶一般的鳞片，从天空中飞掠过去。
　　峡谷的中间，留下了一道阴影。
　　巨龙飞行的高度很高，并没有注意到下面这几个渺小的生物。
　　一直到那一头巨龙的身影彻底的消失在身后之后，黑卡蒂这才长长的吐了一口气，抬起头来。
　　脸上的表情看起来似乎还有些后怕。
　　那种模样，让叶岚和艾尔莎相视一眼，都能看出对方眼神当中的震惊。
　　不对劲儿，实在是太不对劲儿了。
　　黑卡蒂是什么样的存在啊，说一句不好听的话，黑卡蒂这个家伙，向来就是那种天老大地老二我老三的类型，谁都不放在眼里面，就算是天界的神灵都不放在心上。
　　“黑卡蒂，你之前，该不会是调戏了龙之谷当中的哪个母龙了吧？”叶岚实在是忍不住心里面的疑惑，有些好奇的问道。
　　按照黑卡蒂的性格来说，很有这种可能。
　　而且，看黑卡蒂的这种反应，自己调戏的母龙，在这龙之谷当中，应该还是相当有地位的那种。
　　所以黑卡蒂才会被其他的龙族给赶出龙之谷。
　　结果黑卡蒂一听到这话，突然之间抬起头，冲着叶岚怒目而视，额头上青筋条条绽出，张大了嘴巴：“你，您怎能凭空污人清白。”
　　“我，我什么时候调戏母龙了？”
　　“没有，绝对没有，我是那样的龙吗？”黑卡蒂为自己可怜的名声辩解着。
　　只是可惜，这种辩解，貌似没什么用处，毕竟叶岚这几个人，谁不是对黑卡蒂知根知底的类型，黑卡蒂是什么德行，那简直是一清二楚。
　　黑卡蒂有点儿恼羞成怒了。
　　“我真没有，你们不要乱想。”
　　“还有，你们到底去不去龙之谷了，不去的话，我就走了。”黑卡蒂转身装作要离开的样子。
　　叶岚几个人连忙闭嘴，不再去撩拨明显已经羞耻到极点的黑卡蒂。
　　如果继续撩拨黑卡蒂的话，这一条母龙，可能真的会撂挑子不干了。
　　龙之谷当中，除了偶尔会传来的龙吟声之外，再没有其他的动静，相当的安静。
　　草丛当中，看不到任何的虫豸走兽，天空中也完全看不到任何的飞鸟。
　　没办法，巨龙的威压实在是太强了。
　　哪怕那一般的鸟类，虫子之类的东西，巨龙根本不会放在心上，也不会去攻击那种连自己的牙缝都塞不满的东西，但是……本能的，那些小动物也绝不会靠近龙之谷。
　　按照黑卡蒂的说法，龙之谷是有尽头的。
　　这两座巨大的山峰，看起来就像是被一把利剑给劈开的一样，切口都是格外的整齐，就在两座山峰的尽头，是连接在一起的，这两座山峰，实际上是一条U字形的山脉。
　　中间的区域，就是龙之谷，而龙之谷绝大多数的聚拢，生活的地方，全都在这龙之谷的最深处。
　　尤其是每到繁殖产卵的时候，巨龙都会回归龙之谷，毕竟，在这龙之谷当中，是自己的龙蛋，最能得到保证的地方。
　　而且，龙族也完全不会筑巢。
　　真的不会。
　　巨龙实在是太皮糙肉厚了一点，身上的鳞片极度的坚固，就算是乱石丛生的地面，躺下就能睡着。
　　要么就是盘踞在山峰之上，呼呼大睡。
　　好一点的，找个山洞将山洞原本的主人赶出去，鹊巢鸠占，睡一觉就能睡个几十年，上百年的。
　　也就是在孵化龙蛋的时候，会稍微正经一点儿，挖个坑，把龙蛋埋进去，这就算是一层遮掩了。
　　这可以说是一个将大大咧咧给进化到了极限的种族。
　　连自己的后代，都是如此的照顾不周，也难怪这龙族的数量一直上不去。
　　这些巨龙，要是能稍微在意一点的话，每年被偷走的龙蛋，也就不会有那么多了。
　　天空中，时不时的有巨龙呼啸过去。
　　这些巨龙飞行的高度全都很高，根本不可能注意到地面上的情况，但即便是如此，每一次有巨龙飞过的时候，黑卡蒂立马就会将自己的身子给藏起来，等到那巨龙从天空中飞过的时候，这才会从藏身之处钻出来，然后冲着那一条巨龙的背影骂骂咧咧的。
　　昂……又是一声龙吟。
　　天空中出现了一头银白色的巨龙。
　　那是一个相当完美，相当漂亮的生命。
　　阳光照射之下，身上那银色的鳞片，反射着耀眼的光芒，身体修长，龙角锐利。
　　身躯庞大，比起叶岚第一次见到的黑卡蒂的个头，还要稍微大那么一点。
　　双翼修长，翅膀的形状和黑卡蒂的翅膀稍微有些不同，呈现出来一种轻飘飘的感觉，身上的鳞片，和黑卡蒂的鳞片更是截然不同，呈现出来一种羽毛的形状。
　　“糟糕，是修斯这家伙……”一看到这个家伙，黑卡蒂脸色陡然间变了，嘴巴里面下意识的嘟囔了一声，身体嗖的一下，藏在了一块巨石的后面。
　　修斯？
　　在黑卡蒂的嘴巴里面，出现了一个名字，应该就是天空中那一条巨龙的名字。
　　难道说，还是什么老熟人不成？
　　叶岚有些好奇。
　　天空中那一条银龙，伴随着狂烈的风浪，还有高昂的龙吟，从头顶上面飞过，眼瞅着就要飞远，黑卡蒂终于长长的出了一口气，从石头后面钻了出来。
　　就在这个时候，天空中的那一条银龙，好像突然之间察觉到了什么，身子优雅的在半空中一个回旋，折返回来。
　　巨大的身躯，在头顶上空的位置不断的盘旋。
　　黑卡蒂的喉咙当中，传出了一种莫名的声音，身子立马再一次蜷缩了起来。
　　那一条名字叫做修斯的银龙，不断的盘旋着，一双龙眼，死死的盯着下方，最终锁定了叶岚，艾尔莎，血天使，古丝，还有妃雅等人。
　　虽然只是渺小的小不点。
　　但是，那巨大的身躯，依旧冲着下方俯冲过来。
　　伴随着剧烈的风浪，巨大的身躯，缓缓在叶岚等人面前降落下来。
　　“尔等何人，为何擅闯龙之谷？”、
　　沉稳的声音，在龙之谷当中响起。
　　一条修长的脖子突然间冲着叶岚伸了过来，那硕大的，比叶岚脑袋还要大的鼻孔，正在叶岚身上不断的嗅着，闻着。
　　“你，究竟是什么人？”
　　“为何在你身上，有一股让本尊极度厌恶的气息？”



第六百三十二章 银龙王（2）
　　修斯的身体实在是太大了。
　　比之前的黑卡蒂还要大上一圈，叶岚身材本就娇小，站在修斯面前，更加显得小巧玲珑，别的不说，单单只是垂落下来的龙须，似乎都要比叶岚的身子还要庞大。
　　嘴巴里面说着话，带出来的气流，就像是一阵狂风一样，吹动了叶岚身上的衣服。
　　飞沙走石。
　　差不多就是那样一种画面。
　　毫无疑问，修斯在叶岚身上察觉到了一些熟悉的气息，龙族的气息，黑龙王黑卡蒂的气息。
　　毕竟叶岚服用过黑卡蒂的龙血龙肉，身上不可避免的就会拥有那种龙族特有的气息，这一点是无论如何都改变不了的。
　　就算是叶岚在这之后，服用了圣光女神的鲜血，将黑卡蒂的气息给压制到了极限，但是那种气息依旧存在。
　　而龙族，对于这种气息非常的敏锐。
　　对于修斯所说的话，叶岚并没有生气什么的。
　　倒是旁边的血天使，还有自然天使古丝，脸色瞬间阴沉了下来。
　　就算是性格温柔，看起来温柔似水的古丝，也决不允许任何人侮辱自家女神。
　　居然说女神大人身上散发着让他厌恶的气息？
　　开什么玩笑，你算什么东西，不过就是一条龙而已，居然敢在女神大人面前说出如此大不敬的话？
　　当诛。
　　血天使的面色霎时间一片冰冷，血刀都已经出现在了掌心当中，血腥的血刀，可以轻易的切开这一条银龙身上的龙鳞。
　　而峡谷当中四周的树木，也正在剧烈的摇晃着，古丝也正在催动自身可怕的力量。
　　这修斯还不知道自己已经死到临头了。
　　两个战斗天使的实力全都是超级强大，只是在没有真的动手之前，这种力量并没有彻底展现出来。
　　所以在修斯看起来，这不过就是两个渺小的人类，在面对自己伟大的银龙的时候，居然还想要反抗？
　　就像是两个渺小的蚂蚁，正在自己的面前张牙舞爪？
　　在这个世界，还有比这更加好笑的事情吗？
　　身为伟大的龙族，还是龙族当中比较上位的银龙一族，还是银龙一族的龙王，修斯的实力可想而知，在这南大陆，就算是可怕的蛮龙族，在遇到银龙王修斯的时候，也是望风而逃，绝不敢造次。
　　现在两个渺小的，卑微的，人类，居然敢在自己面前张牙舞爪，似乎想要反抗？
　　真的是，已经很长很长时间，没有遇到过这种事情了。
　　正修斯的喉咙当中不断传出一阵阵哼哧哼哧的声音，似乎是在狂笑。
　　“卑微的人类啊，放下你手中的武器吧。”
　　“在本龙王还没有发怒之前，最好垂下你们那渺小的头颅，不要妄想着触动银龙王的怒火，那种后果，你们无法承受。”
　　骄傲。
　　这是龙族的特点。
　　每一个龙族，哪怕是亚龙族也是这样。
　　骄傲的基因，似乎已经深深的烙印在骨髓当中。
　　眼瞅着血天使和古丝两个战斗天使，好像已经忍耐到了极限，已经快要受不了这个极度自大的家伙，似乎想要动手，将这个蠢货给好好教训一顿。
　　叶岚连忙抬起小手。
　　虽然有些不情愿，但这是女神大人的命令，所以血天使和古丝，还是散开了自己掌心当中的力量，只是用一种不怀好意的目光凝视着修斯。
　　估摸着心里面在寻摸着，待会儿究竟要从什么地方开始下手，说不得今天的晚餐就是烤龙排了。
　　“聪明。”银龙王修斯对叶岚的反应相当的满意：“虽然你很渺小，很弱小，但你还算是一个比较聪明的家伙。”
　　“回答我的问题，你身上黑龙的气息，究竟是从什么地方来的。”修斯盯着叶岚，沉声问道。
　　“黑龙？”
　　“黑龙黑卡蒂。”修斯沉声喝问道，语气相当凛冽，不容否认。
　　“黑龙王黑卡蒂吗，那是我的朋友，她曾经给予过我她的血肉。”叶岚并没有隐藏什么，直接了当的说道。
　　虽然叶岚是想要来龙族这边寻求合作的。
　　但是叶岚改变主意了。
　　龙族这个性格，实在是太过骄横了一点，正常情况下，想要将龙族给纳入盟友当中似乎相当的困难。
　　而且，还有黑卡蒂卡在中间。黑卡蒂可是自己身边非常重要的伙伴，自己身上黑卡蒂的气息，是绝对隐瞒不了的。
　　如果这些人要求自己只有杀死了黑卡蒂之后，才能进行合作的话，那叶岚是绝对不可能答应的。
　　既然如此的话，那还不如选择另外一种方式。
　　龙族很强。
　　正是因为龙族很强，所以龙族尊崇强者。
　　只要自己表现出来足够的实力，这谈判桌上，或许就有了自己的位置。
　　毕竟，这些龙族的成员，一个个固执到了极点，正常情况下，想要和这些龙族进行合作，几乎是不可能的事情。
　　“什么，黑卡蒂是你的朋友？”修斯顿时怒了。
　　果不其然，看起来这黑卡蒂，在龙族当中，似乎相当的不受待见啊。
　　“有什么问题吗？”叶岚挑了挑眉毛，反问道。
　　“黑卡蒂是你的朋友，那么，难道那个家伙，就没有告诉过你，不要到龙之谷来吗？”
　　“身上带着黑龙王的气息，居然还敢出现在龙之谷，你这是在找死。”修斯不断的咆哮连连，声音闷雷一般，正在龙之谷当中回荡着。
　　愤怒，极度的愤怒。
　　就在修斯的身上，炽热的银白色的龙炎，正在剧烈的燃烧着，四周都弥漫着惊人的热浪，一双猩红的眼眸，死死的盯着叶岚。
　　“哦，是吗，之前有发生过什么事情吗，如果真的有什么冲突的话，我倒是愿意居中调解一下，您看如何？”叶岚微笑着说道。
　　修斯顿时狂笑起来。
　　“居中调解？”
　　“卑微的人类啊，你也不看看自己是什么身份，还想要调解龙族之间的矛盾？”
　　“在伟大的龙族眼里面，你连一个食物都算不上。”
　　“为你的自大付出代价吧。”
　　“地狱当中，你会后悔你今天的狂傲和自大，你会后悔，自己和黑卡蒂扯上关系……”
　　疯狂的嘶吼着，银龙王一只龙爪，突然之间抬起，硕大的龙爪，冲着面前的叶岚就狂砸下来！

第六百三十三章 巨龙之间的战争（3）
　　巨龙的身体，实在是很大，太大了。
　　哪怕只是一只龙爪，也像是磨盘一般惊人，这一爪子下来，地面上绝对会立马出现一个巨大的坑洞，就算是坚硬的石头，也会全部给你砸成碎片。
　　在修斯看起来，叶岚这细皮嫩肉的身子，根本就挡不住自己这坚硬的，充满了力量的爪子。
　　只是叶岚脸上的表情，却是让修斯稍稍有些疑惑。
　　在叶岚的脸上，修斯居然看不到任何一丁点儿的惊恐，嘴角甚至还带着一抹若隐若现的笑容，就好像浑然没有看到自己的攻击一样。
　　可恶，在伟大的巨龙看起来这就是一种亵渎，一种嘲弄。
　　这种渺小卑微的蝼蚁一样的存在，居然敢看不起自己。
　　修斯怒了。
　　龙爪上面，甚至开始燃烧起来炽热的龙炎。
　　眼瞅着那龙爪马上就要坠落下来的时候，旁边突然之间吼的一声，一道黑色的身影，骤然间从旁边一块巨石后面冲了出来。
　　那不是黑卡蒂又是谁？
　　身体刚刚冲到半空中，直接化作了龙形，比修斯还要庞大一倍的身躯，直接从半空中俯冲下来，一头冲着修斯的身体上面撞击过去。
　　这一个动静，自然而然的也引起了修斯的注意。
　　下意识的将硕大的龙头扭动过去，还没来得及做出什么反应，黑卡蒂那巨大的身子，就已经一头撞击在了修斯的侧部。
　　轰……
　　猛烈的撞击。
　　传来了一阵犹如地震一般的轰鸣。
　　黑卡蒂的身体，实在是太庞大了，再加上自身的实力在不断的增强，短短的距离，已经足够黑卡蒂将自身的速度给提升到一定程度，撞击在银龙王的侧腹部，那种猛烈的冲击力，就算是强大的银龙王都承受不住。
　　喉咙当中发出了一声凄厉的哀鸣，整个身子直接被撞飞出去。
　　砰砰砰砰……
　　身体贴着地面，在不断的翻滚着，地上一块块巨大的石头，撞击过去，这些巨石全部都被撞成了碎片，一连翻滚出去了好几百米的距离，修斯的身子，总算是停了下来。
　　摇晃着脑袋，银龙王从地上爬了起来。
　　侧腹部的位置，愣生生出来了两个血洞，那是被黑卡蒂的龙角给戳穿的血洞。
　　身上的龙鳞，根本承受不住黑卡蒂龙角的冲击。
　　而黑卡蒂的身子，也是趴伏在地上，两只粗壮的前腿支撑着自己的身子，后退已经进化成翅膀，正在用力的扇动着。
　　身体后方，修长的数百米的尾巴，正在不断的甩动着，每一次的甩动，都能带起一阵狂猛的飓风。
　　黑卡蒂原本是想要藏起来，不准备出来的。
　　毕竟自己曾经的确是做过一些比较过分的事情，年少轻狂嘛。
　　黑卡蒂真的是被龙族给赶出来的。
　　当时被赶出来的时候，身上被打的遍体鳞伤。
　　但是因为的确是自己做错了事情，所以黑卡蒂也没想着报复什么的，对于龙之谷，也存在着一些愧疚，并不想重新回到龙之谷。
　　所以，当之前叶岚面对修斯的时候，黑卡蒂一直都藏着，没有动手。
　　可是……
　　有些事情，黑卡蒂无法容忍。
　　当叶岚说出自己是她的朋友的时候，黑卡蒂心中感动，当然黑卡蒂心里面更加希望，自己不是叶岚的朋友，而是叶岚的恋人之类的。
　　黑卡蒂很清楚，叶岚这一次过来，是想要和龙族结盟的。
　　在这种情况下，撇清楚和自己的关系是最好的选择，但是叶岚并没有这么做。
　　正是因为如此，所以，当修斯准备对叶岚动手的时候，黑卡蒂再也忍不住了。
　　“修斯……”目光凝视着银龙王修斯，黑卡蒂的喉咙当中发出了一声咆哮。
　　“黑卡蒂，果然是你……”
　　“你这个龙族的败类，居然还有脸跑回来。”修斯怒吼连连：“之前我们仁慈，放了你一条性命，你居然还敢恬不知耻的跑回来。”
　　修斯的目光扫过黑卡蒂的身体，黑卡蒂的模样，明显变得不一样了。
　　只是，身上的那种气息，让修斯确认，这一条龙不龙，蛇不蛇的家伙，就是黑卡蒂无疑。
　　“黑卡蒂，你还真是堕落了。”
　　“堂堂纯种黑龙，居然变成如此丑陋的模样……”修斯在咆哮着，嘲笑着。
　　同时，身体上面，那被黑卡蒂龙角戳穿的血洞，正在快速的愈合。
　　“丑陋不丑陋，我不在乎。”黑卡蒂傲然说道：“只要叶岚不觉得我这个模样丑，那就足够了，你的意见，对我没有任何影响。”
　　“你给我让开，我们今天过来，是找龙王的，我不想杀你。”黑卡蒂低声嘶吼着。
　　“杀我？”
　　“几百年前，我就差点儿杀了你，现在你居然还敢妄言杀我？”
　　“看来，曾经的事情，还真是没有让你的脾气，有一丁点儿的收敛，也罢，今天我就让你知道，哪怕是过去了几百年，你依旧不是我的对手……”
　　昂……
　　银龙王怒声咆哮着，背后的一双羽翼张开，霎时间四周一片昏天暗地，飞沙走石。
　　巨大的身躯，就像是一道流光一般，以奇快无比的速度，冲着黑卡蒂冲了过来，龙口张开，露出了口腔当中锐利的獠牙，黑卡蒂的脖子就噬咬过来。
　　黑卡蒂也是一声怒吼，修长的尾巴，猛然之间横扫过来。
　　那一条尾巴，颀长无比，同时也有着惊人到了极点的可怕力量。
　　轰的一声，尾巴直接甩在了修斯的身上猝不及防之下，修斯在那一股惊人的力量之下，直接被震飞出去。
　　尾巴扫过的地方，大片的龙鳞，一片片的龟裂，鲜血横流。
　　龙王，哪怕是同样的龙王。
　　但现如今，黑龙王的实力，明显要强大的多。
　　修斯的身子，在半空中剧烈的翻滚着，还不等修斯的身体坠落在地面上黑卡蒂就已经呼啸过去，张开嘴巴，一口咬在了修斯的背上。
　　鳞片瞬间龟裂。
　　庞大的身躯，压制着修斯的身子，从天空中砸落下来。
　　轰隆隆……
　　修斯的身子在剧烈的挣扎着。
　　两条恐怖的巨兽，在地面上不断的翻滚，所到之处，完全就是一片毁灭性的场景，天崩地裂，地动山摇。
　　龙吟阵阵。
　　巨大的身躯，完全缠绕在了一起。
　　这边这么大的动静，明显也引起了龙之谷当中无数巨龙的注意，一个个巨大的身影，正在迅速从四面八方呼啸过来。

第六百三十四章 群龙来袭（4）
　　天空中已经是黑压压的一片。
　　数不清的巨龙，正在高空中快速的盘旋着，眼瞅着下方，两条巨龙正在战斗，其中一条还是在龙之谷颇有名望的银龙王修斯。
　　而另外一个存在，虽然身上弥漫着龙族的气息。
　　可是那个模样跟正常的一般的龙族，相差实在是太大了，甚至让人难以相信那就是巨龙。
　　怪物吗？
　　蛮兽吗？
　　难道说这条不知死的蛮兽，居然还敢跑到龙之谷当中来捣乱？
　　霎时间，一群巨龙愤怒了，感觉龙族的尊严，受到了严重的挑衅，一阵阵龙吟，当时就有好几条巨龙准备冲下来，协助银龙王修斯。
　　叶岚的眉头微微皱了一下。
　　事情发展到这个地步，叶岚虽然也不是很愿意，但是既然已经到了这个地步，那么叶岚也绝不会害怕就是了。
　　“这是一场公平的对决，不要让其他不相干的家伙下来捣乱。”叶岚冰冷着生命下达了命令。
　　“遵命，女神大人。”
　　古丝微微一笑。
　　身子半蹲在地面上，一直白嫩纤细的小手，轻轻的落在了地面之上。
　　下一秒钟诡异的一幕出现了。
　　只听到四周轰隆隆的声音，突然之间响起。
　　只看到四周的树丛，突然间剧烈的摇晃了起来，一颗颗大树，陡然之间，剧烈的膨胀。
　　碗口粗细的小树，短短的时间，就能膨胀到直径十几米，高度一两百米的惊人程度！
　　树干正在剧烈的扭动着，居然转化成了手臂一样的形状，只是这手臂未免实在是太粗了一点。
　　甚至就在那巨大的树干上面，甚至还能看到一张人脸的轮廓。
　　顷刻之间，一根大树，居然就已经变成了一个巨大的树人，而且，那一个块头甚至还在迅速的膨胀。
　　最重要的是，不仅仅只有一个，四周那密密麻麻的树林当中所有的树木，全都已经变成了恐怖的巨大的树人。
　　这就是古丝的力量。
　　自然天使，掌握着自然的力量。
　　古丝，在所有女武神当中并不是实力最强的一个，甚至说，在单挑当中，甚至是实力最弱的一个。
　　但是，如果群殴的话，那古丝的实力，可能仅次于血天使。
　　毕竟古丝的力量如果展现出来的话，一个人就代表着一个军团。
　　就算是龙族，想要对抗这种力量，也绝不是那么轻松的事情。
　　一株巨大的树人，发出了一声怪异的咆哮，硕大的拳头，突然间直接从天空中横扫过去，轰的一声，那拳头直接在一头巨龙的腹部爆开，可怜那一头巨龙，身体直接被砸飞出去，轰隆隆的撞击在山壁上面。
　　下面的树林，居然变成了一群树人？
　　这种情况，谁都没有想到，天空中那一大群巨龙都是一脸懵逼，弄不清楚这究竟是怎么一回事儿。
　　以巨龙的思想，既然搞不清楚，那就不用去弄清楚了，不管是什么样的存在，直接弄死，也就是了，还有比这更加简单的事情吗？
　　巨龙在咆哮着，天空中大片的龙息挥洒下来。
　　可怜这些树人，就是害怕火焰，一个个树人直接燃烧起来，这是树人最大的弱点。
　　烈火在剧烈的燃烧着，滚滚浓烟弥漫了整个龙之谷，到处都是缭绕的火苗。
　　但是这是树人的弱点，并不是古丝的弱点。
　　就算是这些树人全部都被焚烧成灰烬，古丝的力量依旧未曾停下。
　　就在那遍布灰黑色灰烬的地面上，一条条坚韧的藤蔓，迅速的蔓延起来，速度奇快无比，就像是一条条巨蟒一样，直接冲着天空中延伸过去，顷刻之间，这些黑色的藤蔓，就已经缠绕在一头头巨龙的身上，霎时间，十几头巨龙直接被包裹成了粽子，从天空中砸落在地面，整个大地都在剧烈的颤抖着。
　　哪怕只有一个人，就能拦截一群巨龙。
　　而且，这些新生的藤蔓，要比原本的树人坚固的多了。
　　巨龙的利爪，也很难将藤蔓撕裂，就算是龙息，也无法在短时间之内，将藤蔓给焚烧。
　　更倒霉的是，如果被这些藤蔓缠绕住翅膀，立马就要失去飞行的能力，如果被缠绕住嘴巴，龙息都喷不出来。
　　就是这一群植物，居然给这么多的巨龙造成了巨大的麻烦。
　　也幸好，在叶岚的命令之下，古丝并没有赶尽杀绝，那些被拉扯到地面上的巨龙，只是全身上下被包裹成巨大的粽子，古丝并没有下杀手，否则的话，地面上就要多出来十几条巨龙的尸体。
　　就在此时，一头金黄色的巨龙，从龙之谷的方向呼啸过来。
　　在所有的巨龙当中，这是块头最大的存在，双翼张开，足有五百米的长度，身体金黄，就像是黄金浇筑而成的，看起来就很值钱……啊呸，看起来就非常的强大。
　　龙角峥嵘，一双龙眼当中弥漫着浓郁的愤怒。
　　龙之谷，那可是龙族的地盘。
　　就算是那些该死的深水蝾螈，蛮龙族，泰坦巨蟒，都不敢在龙之谷当中捣乱，今天这是怎么回事儿，居然还有那种可恶的家伙，胆敢无视巨龙的威严，在龙之谷当中挑起战争？
　　不想活了不成？
　　黄金龙王。
　　现如今，龙之谷的王者，龙族当中实力最强的存在。
　　那实力，身上的那种气息，比起最开始的黑卡蒂不知道要强大多少，就算是黑卡蒂第一次重塑肉身，吸收了两颗龙井当中的力量，那种实力，也未必能比得上面前这一条黄金龙王。
　　至于现如今的黑卡蒂和这一条龙王，究竟谁更强，怕是只有打过之后才知道了。
　　眼瞅着有人胆敢在龙之谷当中捣乱，黄金龙王暴怒了。
　　一声龙吟，旁边另外一头个头只是比黄金龙王稍微小了一圈的金黄色的巨龙，咆哮着，冲了过来。
　　眼瞅着无数的藤蔓缠绕过来，这一头金黄色的巨龙，突然间在半空中快速的旋转起来。
　　金黄色的龙翼，就是这世界上最为锐利的利刃。
　　一条条藤蔓，直接被斩断，巨大的身躯，从天空中俯冲下来，妄图支援下方的银龙王。
　　就在此时，一个身影，骤然间出现在这一条黄金巨龙面前，纤细的手臂，轻轻抬起。



第六百三十五章 阻扰者，死！
　　龙族是一个很团结的种族。
　　内部之间虽然矛盾重重，经常会发生厮杀，甚至是战争之类的情况，但这些，只是内部矛盾而已。
　　一旦出现外敌，所有的巨龙，还是会迅速团结在一起。
　　下方的银龙王急需要支援。
　　而那些该死的树人，愣是将这么多巨龙的脚步给阻拦。
　　正是因为如此，像黄金龙这种龙族当中的最上位种族才会亲自出手。
　　这一头黄金巨龙，乃是黄金龙王的兄弟，继承着同样的血脉，实力在龙族当中，可以说是最强大的那一批。
　　眼瞅着一个渺小的身影挡在了自己的面前，这黄金巨龙混不在意，根本就不曾将那一个高挑纤细的身子放在心上。
　　龙爪只是随意的挥舞过去，就像是拍苍蝇一样，想要将血天使的身子给打飞。
　　只是……
　　砰！
　　沉闷的声响，在半空中爆开，一圈惊人的冲击，在四周迅速的扩散。
　　锐利的龙爪，一根龙指甲，被一个纤细的手掌给挡住了，几根手指，轻轻的抓住了黄金巨龙的一根龙指甲。
　　耶？
　　那一幕，让这一头黄金巨龙有些愕然，似乎没有从那种震撼当中反应过来，很难想象，这样一个渺小的存在，居然能挡得住自己的龙爪？
　　就在这一头黄金巨龙愣住的时候，血天使的脸上突然之间露出了一抹怪异的微笑。
　　身子突然间呼的一声，上升到了和黄金巨龙额头平齐的高度。
　　就在那黄金巨龙眼珠子刚刚往上翻的时候，血天使的身子突然间一个旋转，一只白嫩的小脚丫，砰的一声，踢在了黄金巨龙的额头上面。
　　可怜这个瞬间，黄金巨龙只感觉自己陷入了一种强烈的脑震荡当中，整个大脑都是一片空白，天旋地转。
　　额头上的龙鳞，直接就被震碎。
　　身体在一股恐怖的力量之下，完全控制不住，轰的一声，重重的撞在了旁边的山壁上面，大块小块的石头从天空中散落下来。
　　下个瞬间，血天使的身子再次出现在黄金巨龙的身体上空，一脚踹在黄金巨龙的背部。
　　整个庞大的身躯，就像是陨石一般，冲着地面狂砸下去。
　　轰隆隆……
　　那一幕，让天空中的黄金龙王，还有其他的巨龙，全都震撼了，惊讶了，甚至隐隐约约的都有些恐惧。
　　这一头黄金巨龙的实力，谁都知道，那是毋庸置疑的强大。
　　可是现如今，被那么一个较小的女子，随随便便两脚，愣生生就给踹在了地上？
　　该死的，什么时候，人类当中，居然出现如此强者了？
　　就算是黄金龙王都被深深的震撼了，自己弟弟的实力，黄金龙王非常的清楚，就算是自己想要击败弟弟，都需要一阵麻烦，激烈的战斗。
　　可这个女人，居然如此轻易的就将弟弟给击败，这个女人，究竟是什么来头？
　　再加上四周那乱七八糟密密麻麻的树人。
　　这是一股非常可怕的威胁。
　　就算是那一大群巨龙，自信自己的实力很强，可是在这个时候，却也不敢随随便便的冲下来。
　　“都给我听着，女神大人有令，下面这一场战斗，谁也不得阻扰，谁敢阻扰，死……”血天使昂首向天，冷冰冰的威胁着。
　　一只脚踩踏在龙头之上，这一条黄金巨龙，居然愣是爬不起来。
　　也就只有在面对女神大人和自己姐妹的时候，血天使才会给点儿好脸色，除此之外，就算是巨龙，血天使也绝不会放在心上。
　　血天使是什么人，实力能跟天界最强的后神相比的最强天使，区区几条龙而已，血天使还不至于放在心上。
　　血天使能屠杀一千多神灵，照样也能屠杀一千多条龙。
　　在血天使那冰冷的声音之下，愣是没有其他龙族敢上来，一时之间，所有巨龙都在凝视着龙王，想要看一下龙王，究竟是一种什么样的行动。
　　龙王的龙眼也在不断的转动着，目光当中，虽然蕴含着压抑到了极点的怒火，但是面对这种威胁，就算是龙王，也不得不收起来自己心中的骄傲。
　　女神大人？
　　这个女人的实力比自己更强，可是从这个女人的口中，居然还出现了女神大人这个称呼。
　　难道说在这女人上面，还有更加强大的存在不成？
　　莫不是天界当中那些该死的神灵跑下来了？
　　深呼吸一口，喉咙当中是一种莫名其妙的怪异的声响。
　　那是黄金龙王，正在以莫大的毅力，压制住了胸腔当中的怒火。
　　他是什么身份，是龙王啊。
　　堂堂龙王，现在居然正在被人威胁，这种事情心里面怎么可能好受？
　　只是，血天使展现出来的那种力量实在是太强了，就算是黄金龙王也不得不慎重对待，如果可以的话，黄金龙王真的不想和血天使这几个女人发生全面冲突。
　　否则的话，战争的结果，将会是相当惨烈，能不能赢还不好说，就算是能赢，这龙族怕是也要损失惨重了。
　　这个女人就已经够可怕的了，如果再出现一个比这女人还要可怕的存在，那可真是龙族的灾难。
　　而且，龙族的数量本就是相当的稀少，根本承受不起太大的损失。
　　所以现在哪怕心里面相当的憋屈，也只能忍耐下来。
　　要不怎么说这是龙王呢，龙王和一般的巨龙相比较起来，那就是要有脑子一点儿。
　　“这位小姐，请问你家女神在何处，不知道在下可否见一见？”黄金龙王沉声询问道。
　　血天使的目光看向了叶岚那边，叶岚只是微微点了点头。
　　黄金龙王深呼吸了一下，身体化作了人形，身体从天空中降落下来，冲着叶岚所在的方向走过去。
　　虽然这只是一个个头矮小的女孩子，但是黄金龙王还是看出来了，这个女人，是这所有女人当中的头目。
　　最让黄金龙王感觉到奇怪的是，在这个女人身上，除了能感受到一些龙族的气息之外，黄金龙王感受不到任何一丁点儿其他的力量的波动，就好像，这只是一个纯粹的普通人。

第六百三十六章 天界算个屁（1）
　　普通人？
　　别开玩笑了。
　　这个女人要是个普通人的话，黄金龙王敢把自己的脑袋给拽下来。
　　一个普通人，怎么可能率领这么多的强者？
　　一个一身火红的女人，算是这些人当中实力最弱的一个，但即便是如此，也有着足以和幼龙抗衡的本钱。
　　而旁边另外一个高挑的，身上附着着特殊的，自己从未见过的金属盔甲的女子，虽然也并不曾从这女人身上感受到什么力量的波动，但是……黄金龙王隐隐约约的能感觉到这个女人的身体当中藏匿着非常可怕的能量。
　　还有，就是那个绿色长发，似乎有着精灵血统的女子。
　　这一个女子，召唤出来了数不清的树人，还有十几条巨龙，被藤蔓给困在地上，挣脱不得。
　　最后，就是那个一脚将自己弟弟都给踩在脚下的女子。
　　可恶，虽然只是一群女人，可是这一群女人，似乎真的是相当不好惹啊。
　　该死，龙之谷已经和平了这么长时间，怎么突然间就跑出来了这么几个煞星？
　　而这所有人，又以中间这最娇小的女孩儿为首。
　　“这位女神，在下，龙之谷黄金龙王塞勒斯，请问……”
　　“我叫叶岚。”叶岚伸了一个懒腰，静静的回答道，目光并不曾落在黄金龙王塞勒斯的身上，而是依旧凝视着前方银龙王修斯和黑卡蒂的战况。
　　战争，从最开始的时候就已经确定下来了。
　　修斯的实力虽然也算是不错，但是和黑卡蒂之间存在着无法弥补的差距，别的不说，单单身体的差别就摆在那儿，两倍的身体，可并不是那么轻易就能弥补过去的。
　　从最开始，就是黑卡蒂压着修斯打。
　　修斯的身上已经是遍体鳞伤，龙鳞都不知道掉落了多少，露出了里面猩红的血肉。
　　身上更是被黑卡蒂的龙角，龙爪戳开了一个个的破洞。
　　那模样，真的是相当相当的惨烈。
　　而修斯的反击，则是相当的无力，被黑卡蒂给压在地上，只能用自己的爪子拼命去撕扯黑卡蒂的身体。
　　但是黑卡蒂的身体实在是太坚硬了，就算是龙爪都难以损伤，只是在龙鳞上面留下了一道道白色的印痕，仅此而已。
　　这还不算，黑卡蒂那巨大修长的尾巴，逐渐缠绕在了修斯的身上，整个身子，被缠绕了一圈又一圈，正在不断的收缩着。
　　修斯只剩下一个脑袋还露在外面，想要发出一阵悲鸣，但是喉咙里面已经传不出来丝毫的声音。
　　耳朵里面，甚至还能听到一阵阵嘎嘣嘎嘣的声响，那是修斯身上的龙骨正在断裂。
　　嘴巴里面正在向外喷吐着鲜血。
　　“认出来了吗，那是黑卡蒂……”叶岚冷不丁的说道。
　　黑卡蒂？
　　黄金龙王塞勒斯的脸庞突然变了一下。
　　黑卡蒂居然变成了这般模样，而且还拥有了这种可怕的实力，这一切让塞勒斯心里面有些震撼。
　　此时此刻，黑卡蒂的战斗力，就连塞勒斯都没有绝对的把握能够战胜。
　　“黑卡蒂，是我最好最好的朋友……”
　　塞勒斯的脸色再一次变了：“你，是想要过来为黑卡蒂复仇吗？”
　　“虽然说黑卡蒂是被我们赶出龙之谷的，但是我们并没有要了黑卡蒂的命……”
　　“不不不，你误会了，我们并不是为了复仇而来。”叶岚笑了，连忙说道，嘴角的笑容看起来越发的怪异了。
　　“我们，其实，我们是想要过来和龙之谷的龙族进行结盟的，希望能够和强大的龙族，成为盟友。”叶岚笑眯眯的说道。
　　只是那种笑脸，看在塞勒斯的眼中，似乎显得相当的可恶。
　　这女人，还真是阴险啊。
　　嘴巴上面说着是为了结盟而来，可是你这些行为，是为了结盟吗？
　　这是下马威，还是说，直接想要过来将龙族给灭了？
　　“以您这边拥有的实力，难道说还需要跟我们龙族结盟不成？”塞勒斯的语气，也有些不满。
　　“当然，因为需要面对的敌人稍微有那么一丢丢的可怕，所以我需要集合所有能够联手的力量，龙族自然也在我的考虑当中。”叶岚并没有隐藏什么。
　　“哦是吗？”塞勒斯的眼睛眯着：“如果我们拒绝呢？”
　　“为何要拒绝？多好的事儿啊。”叶岚有些狐疑。
　　“呵呵，以你这边拥有的实力，所要面对的敌人，定然是非常强大的那种，连你都需要盟友，我们龙族可不想卷入这种纷争当中，如果我不同意呢？”这塞勒斯倒不是蠢货。
　　“那以后，黑卡蒂可能就是龙族唯一的幸存者了。”叶岚微笑。
　　还是那种笑容，却是看的塞勒斯脊椎发凉。
　　塞勒斯化作人形之后，是一个有着小麦色肌肤的彪形壮汉，浑身肌肉，光秃秃的脑袋，看起来就很生猛的类型。
　　可是现在，那光秃秃的脑袋上面，豆大的汗珠正在不断的顺着脸庞滚落下来，明显是恐惧到了极点。
　　塞勒斯很清楚叶岚的话究竟是什么意思，如果不同意结盟的话，这女人是准备将龙族给灭族啊。
　　心狠手辣，这女人也太心狠手辣了一点吧？
　　“毕竟，龙族的龙晶，龙血，龙肉，龙鳞，龙皮，龙筋，龙角全都是相当不错的材料呢，你说是吧……”
　　塞勒斯的嘴唇在不断的哆嗦着。
　　“当然了，跟我结盟，对你们来说，也并不是没有好处的，毕竟这一次我们所要面对的敌人，实际上是东南西北四块大陆加上海洋，所有生灵共同的敌人。”
　　“那些东西，如果要出现在我们这个世界的话，大家谁都别想活下去，你们龙族，早晚也会灭亡。”叶岚叹了一口气说道。
　　“你说的是天界……”
　　“天界算个屁。”叶岚很不雅的打断了塞勒斯的话。
　　让塞勒斯一阵无语。
　　粗俗，真是太粗俗了。
　　能直接这么无视天界当中那么多神灵的存在，还真是不多。
　　“我看你的实力也算是不错了，我想你应该可以理解的吧，空间，在我们这个空间之外，还有其他的空间，对吧？”
　　塞勒斯不知道叶岚为何会提起这个事情，但还是点了点头：“一些召唤魔法，就是从异空间当中召唤强大的怪兽。”
　　“没错，现在就是一群异空间的怪物，准备进入咱这个世界了，他们的目的只有一个，那就是吃光这个世界当中所有的生命，到时候你们龙族，可能也就是稍微高级一点儿的食材而已。”

第六百三十七章 不考虑一下吗？（2）
　　塞勒斯感觉有点儿不可思议。
　　异空间这种存在塞勒斯知道，塞勒斯同样也知道，在异空间当中存在着诸多强大的生命，其中一些，甚至连龙族都不敢轻易招惹。
　　只是，要说异空间当中的物种，入侵这个世界，总觉得有些天方夜谭。
　　“我没有开玩笑，也没那个必要，为了开个玩笑大老远的从西大陆跑到你们这边儿来。”叶岚说道。
　　这话倒是不假。
　　以叶岚这种级别的实力，很难想象叶岚只是为了这种虚假的谎言，做那么多的事情。
　　“以您的实力，难道还对付不了那些东西吗？”
　　“只是我，不行，之前遇到过一次，差点儿被吞了。”叶岚很老实的说道。
　　“那个怪物，可是庞大到能够将咱们这整个世界都给吞掉的地步，到那个时候，我，你们龙族，全都要变成那怪物的粪便了。”
　　“好好想想吧。”
　　黄金龙王塞勒斯眉头紧紧的皱在一起，正在消化刚刚叶岚所说的这些话，总感觉事情好像有点儿怪异，毕竟龙族说是独霸一方也罢，偏安一隅也好，总之在这南大陆生存，已经很长时间了。
　　虽然说存在着一些能够威胁到巨龙的生命，但是想要威胁到整个龙族存亡的家伙，还从来没有出现过。
　　叶岚所说的那些事情，实在是有些太过夸张，让塞勒斯怀疑其中的真实性。
　　“战斗，已经结束了，等战斗结束之后再说吧。”叶岚呼了一声说道。
　　就在前方，战斗已经进入了一个尾声。
　　修斯明显不是黑卡蒂的对手，只是对于自己之前击败，甚至是重伤的黑卡蒂，修斯的骄傲，不愿意让自己认输，输给其他的巨龙没问题，但是输给黑卡蒂，却是让修斯难以忍受这种耻辱。
　　所以一直都在苦苦支撑着。
　　只是，就算是巨龙，承受力也是有极限的，随着黑卡蒂的身子不断的收缩，修斯感觉自己的呼吸，变得越来越困难。
　　身体上的骨头，断裂的越来越多。
　　甚至就连内脏都受到了严重的损伤。
　　终于，就在修斯感觉自己快要被黑卡蒂给勒死的时候，一直紧紧缠绕在身上的尾巴，突然之间散开，黑卡蒂终于放开了对修斯的控制。
　　巨大的银龙王，身体轰的一声倒在地上，口腔当中不断喷着鲜血，地面上被染红了一大片。
　　那一个模样，基本上可以说是半死不活了。
　　堂堂银龙王，居然落得一个如此凄惨的局面，还真是可怜。
　　小手一挥，一道柔和的圣光落在了银龙王的身上，只看到身上破烂的伤口，正在快速的恢复，没过去多长时间，身上所有受伤的地方全都已经恢复如初，甚至就连掉落的鳞片都重新生长了出来。
　　修斯终于有力气，能够从地上爬起来，一双眼睛凝视着叶岚和黑卡蒂，在这一双目光当中，能清晰的感受到一抹浓郁的恐惧。
　　“龙王阁下，我们现在可以好好谈一下了吗？”叶岚看向了塞勒斯，询问道。
　　塞勒斯喉头微微蠕动了一下：“当然可以，里面请……”
　　古丝放开了地面上那些被困住的巨龙。
　　血天使也放开了那一条黄金巨龙。
　　双方在一种友好和睦的气氛之下，准备进行一场有益的，友善的热闹的交流。
　　龙族，并没有什么能招待人的地方。
　　不如说，龙族当中根本就从来没有招待过什么客人。
　　有几条龙提前飞回去，弄了一块大石头，切割成了一张桌子，弄几块儿圆溜溜的石头当做凳子，甚至弄了几个竹筒，当做茶杯之类。
　　黑卡蒂昂首挺胸，重新回到龙之谷。
　　之前是被赶出去的，但是现在，没有人敢将黑卡蒂给赶走。
　　就算是心里面对黑卡蒂这种趾高气昂的模样相当的不爽，却也没有任何一个人敢动手。
　　毕竟，就算不说叶岚，血天使，古丝这些，哪怕是黑卡蒂自己，已经证明了自身的实力，究竟是多么的强横。
　　龙族虽然张狂，但龙族尊敬强者。
　　竹筒里面的水，是纯净的山泉水，虽然没什么特殊的，但是味道倒也甘甜。
　　抿了一口，叶岚看向塞勒斯。
　　“我知道，你们不相信，异世界当中有那么可怕的家伙会出现在咱们这个世界……”
　　“但是，当时那一场战斗，我是亲自参与了，黑卡蒂也有参与。”叶岚静静的说道。
　　“看看，这个东西，你之前有见过吗？”叶岚打了一个响指，旁边的艾尔莎手掌伸开，轰的一声，一个庞然大物，散发着浓郁恶臭的东西，出现在地面上。
　　黑山羊幼仔的尸体。
　　这个标本还一直保存着，遇到那种不相信自己所说的话的人，这是一个很好的道具。
　　这是一头不比一般的巨龙小多少的大家伙啊，一头巨龙可能是有些好奇，伸出了一只爪子，在黑山羊幼仔尸体上面划拉了一下，居然没能切开。
　　这皮肤，还真是相当的坚韧。
　　塞勒斯眉头紧皱，目光盯着这个东西，许久之后，摇了摇头：“从未见过。”
　　塞勒斯心里面有点儿相信了。
　　塞勒斯目前已经四千多岁了，超长的寿命，让塞勒斯有足够的时间去了解这个世界上所有的一切，塞勒斯几乎认识这世界上所有的生命，但是面前这个东西，塞勒斯从未见过。
　　而且，虽然已经死去，只是一个尸体，但是这尸体上面散发出来的那种气息，依旧是相当的怪异。
　　尸体当中残存的一些力量，似乎也不是斗气，魔力，而是一种更加特殊的东西。
　　“这东西，就是从异世界当中跑来的，而且，还是小兵，当时出来了一个大家伙，我和黑卡蒂，血天使我们差点儿死了。”
　　“幸好，盖亚……啊，你见多识广，应该知道天界大地母神盖亚的名字吧？”
　　塞勒斯脸色变了一下，天界神灵当中最强者盖亚，自然是知道的。
　　“幸好盖亚出现，不然我们就完蛋了。”
　　“也不骗你，现在盖亚就在我那边住着，除了盖亚之外，还有月神阿尔忒弥斯，都是我的盟友，为了对抗这共同的，强大的敌人，还有东大陆的主宰，大汉国的皇帝。”
　　“为了对抗这些存在，我需要很多盟友，越多越好，越强越好！”
　　“怎么样，不考虑一下吗？”



第六百三十八章 把人甩了（3）
　　叶岚这不是在忽悠人，说的都是真话。
　　塞勒斯也是将信将疑。
　　本能的觉得，以叶岚这样的实力，应该不至于跟自己撒谎，不然的话，直接将龙之谷给覆灭，应该也不会有太大的难度。
　　但是另外一边，又感觉叶岚说的事情实在是太天方夜谭了一点，总觉得好像是在忽悠人。
　　尤其是连盖亚的名字都给抬出来了。
　　谁不知道，天界的神灵下不来。
　　更何况还是天界最强大的神灵，大地母神盖亚。
　　塞勒斯眼珠子转悠了一圈：“既然您连大地母神盖亚都结成了盟友，那为何不找天界的神灵联手，那些神灵，不管怎么说，也要比我们这些强大很多吧？”
　　“天界的神灵？一群成事不足败事有余的家伙，那些人不拖后腿都算是好的了，还找他们联手？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“当然了，天界当中，倒也不是完全没有可以联手的对象，比如说，你们龙族当中被封印的那一位龙神……”
　　龙神。
　　这一个名字出现之后，塞勒斯的脸色骤然间就变了。
　　龙族，原本是天界当中的种族。
　　龙神，也是天界的主神之一，还是后神当中最强大的一位，可以毫不客气的说，龙神那是除了起源之神之外，最强大的神灵。
　　而这些龙族，在天界当中的地位，差不多就相当于天使，而各大种族的龙王，比如说黑龙王，银龙王，黄金龙王这些，相当于一般的后神，不管怎么说，也算是有头有脸的角色。
　　曾经和天界之间的那一场战争，这一代的龙族并没有参与进去。
　　但是也都从自己的父辈祖辈口中听说过一些，据说龙神，率领着成千上万的巨龙，在天界当中和众神以及天使厮杀。
　　那一场战争，只打的昏天地暗，天崩地裂，偌大的天界，几乎都快要分崩离析。
　　最终的结果就是，龙神被封印。
　　各大龙王几乎全部阵亡。
　　成千上万的龙族死的只剩下几百个，而且，还各个带伤，全都不好过，最后在身受重伤的黄金龙王率领之下，依靠着龙神被封印之前，强行打开的大门，进入了下界。
　　发展了这么几千年的时间，龙族的数量也从几百个，增长到了一千多。
　　而当初老一辈，经历过天界大战的龙族，基本上也全都已经去世了。
　　只是这些秘闻，却是传承了下来，不过基本上只有各大龙王才知道了，比如说银龙王，黄金龙王，黑龙王这些。
　　而这些事情，绝不可能是黑卡蒂告诉叶岚的，这些事情黑卡蒂也不知道，毕竟黑卡蒂不是正儿八经的黑龙王，真正的黑龙王是黑卡蒂的老哥。
　　“你去过天界？”塞勒斯低沉着声音询问道。
　　“当然，天界自然是去过的。”叶岚笑了笑：“不但去过天界，甚至还知道你们的龙神被封印在龙神山，需要战神的战神剑才能进入。”
　　“说实在话，龙神也在我募集的盟友名单之内。”
　　“天界，我迟早会上去，龙神我也迟早会释放出来。”
　　一听到这话，黄金龙王塞勒斯突然之间猛的站了起来，一双眼眸死死的盯着叶岚：“此话当真？”
　　“若是你真能将龙神大人释放，我全体龙族，将会听从你的调遣，哪怕你要我们协助你毁灭这个世界，我们也绝不会有丝毫的迟疑。”
　　塞勒斯的声音，一片沉凝，声音当中蕴含着浓郁的激动，甚至还有疯狂。
　　“毁灭世界？用不着那样，这世界还算是不错，我也没有毁掉世界的想法。”叶岚也站了起来。
　　“那就这么说定了，我将龙神给救出来，你们龙族听从我的调遣。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定！”
　　投名状。
　　这差不多就是一种类似于投名状一样的东西吧。
　　叶岚知道，不管自己如何去说真话，能相信自己的人终究不多，更何况还是死脑筋的巨龙。
　　但是如果自己表现出来了足够的实力之后，这些巨龙将会变成自己身边一股强大的力量。
　　果然，想要获得一个盟友，还真不是一件容易的事情。
　　“那么，叶岚阁下，您什么时候愿意将我们的龙神大人救出来？”塞勒斯沉声问道。
　　“现在立马行动也可以，不过，在我去拯救龙神的时候，你们需要帮我做一件事情……”
　　“此次我来南大陆，寻找盟友，只是其中一个目标，还有另外一个更加重要的目标，我要找一个人，准确来说是一个女神……”
　　塞勒斯愣了一下，旋即哈哈大笑起来：“叶岚阁下，您还真会开玩笑，我们南大陆这边，没有任何信仰，也没有任何神灵的神殿，想要寻找女神，我们这边可是没有的啊……”
　　“不，有，就在南大陆。”叶岚肯定的说道：“我知道你们龙族实力强大，不信奉这些东西，但是在南大陆当中，就没有弱小一点的智慧种族了吗？”
　　“这些种族，或许就会信奉神灵。”
　　“我希望，在我拯救你们龙神的时候，你们能帮我把这个事情给办了……”
　　“以你们龙族，在南大陆的地位，想要做这些事情，应该没什么难度吧？”叶岚询问道。
　　“好，那这一个任务，我们就接下了，敢问那个女神有什么特征……”
　　“漂亮仁慈，有点儿笨笨的，行为做事，你们可能无法理解，大约就这样……”叶岚挠了挠头，也不知道去如何形容圣光女神的分身。
　　毕竟，琉璃女神和雪之女神，名字模样身材全都不一样。
　　唯一相同的地方，就是同样的漂亮，同样的仁慈，同样的傻白甜。
　　“另外一点就是，你们和凤族的关系怎么样？”叶岚继续问道。
　　“原本，我们和不死鸟一族的关系是相当不错的，可是现在吗……”塞勒斯面色有些怪异，有些憎恶的目光瞥了一眼叶岚旁边的黑卡蒂。
　　在黄金龙王的目光之下，黑卡蒂根本不敢吭声，脑袋都垂到胸口了。
　　“这件事情，我们会去凤之巢走一趟的，不过最好还是让你的好朋友黑卡蒂亲自过去一趟比较好，毕竟当初的事情，是这家伙惹出来的……”
　　叶岚有点儿无语。
　　当塞勒斯说到这些话的时候，几乎所有的巨龙，全都冲着黑卡蒂投过来了厌恶憎恨的目光。
　　就好像黑卡蒂做了什么十恶不赦的事情一样。
　　叶岚都有些无语，古怪的目光看向黑卡蒂：“我说，你这家伙又做什么了？”
　　“我什么都没做……”
　　“这家伙，勾搭了不死鸟一族族长的女儿，勾搭到手了，还把人给甩了……”
　　噗……

第六百三十九章 黑卡蒂的风流往事（4）
　　黑卡蒂否认的声音。
　　塞勒斯恶狠狠凶巴巴的声音，几乎同时传来。
　　而手里面拿着竹筒，稍微喝了一点山泉的叶岚，在听到塞勒斯说的话之后，只感觉自己的内心受到了严重的冲击，一口泉水直接喷出去了老远。
　　脸上的表情，别提有多奇怪了。
　　好家伙啊。
　　看不出来啊。
　　黑卡蒂这家伙，还是个到处留情拈花惹草的多情种子啊？
　　居然连凤族族长的女儿都给勾搭上了，勾搭上了之后，居然还把人给甩了。
　　叶岚心里面突然来了兴趣，原本已经站起来的身子，重新坐了下来，满脸温和的笑容：“居然还有这种事儿，有意思，跟咱说说呗。”
　　“叶岚，还说什么啊，走吧走吧，这边事情已经搞定了，咱们还是去天界溜一圈吧。”黑卡蒂愁眉苦脸的说道。
　　叶岚却是混不在意：“哎，不在乎这么一小会儿的时间，没事儿，没事儿，浪费不了多久的，塞勒斯你快说。”
　　八卦。
　　人之天性啊。
　　就算是叶岚也不能免俗，尤其是有关于黑卡蒂的风光往事，叶岚是相当感兴趣的。
　　毕竟黑卡蒂这个家伙，敢跑到天界，想要抢走美神，甚至敢偷走月神阿尔忒弥斯的衣服，叶岚实在是想要知道，这个家伙，究竟还做出了什么其他牛掰的事情。
　　说到这些事情，塞勒斯的脸上就是一片浓郁的恨意。
　　“我们龙族和不死鸟一族，一直保持着相当不错的关系，毕竟都是南大陆的霸主种族，我们之间也不想发生什么大的冲突。”
　　这一点叶岚能够理解。
　　不管是龙族还是不死鸟一族，全都是超强，一旦发生全面冲突，谁都没什么好处。
　　“而且，龙族和不死鸟一族，差不多也算是相互依存的种族，我们龙族，繁殖能力极端低下，不死鸟一族，跟我们也好不了多少。”
　　“种族发展了几千年，到现在也就这么几个。”
　　“经过一段时间的研究，我们发现之所以会出现这种原因，是因为我们的血脉太过纯正喝强大，越是纯正强大的血脉，繁衍后代纠缠越发的艰难，尤其是对于我们这些站在顶点的种族。”
　　“而那些亚龙种，因为是混血，血脉不纯，繁衍后代就比我们容易的多，有时候一窝就是十几个，虽然不一定全都能活下来。”
　　“但是，我们也不想自己高贵的血统被玷污，就算是血脉不纯，也不想让我们的血脉当中混进来低贱的血脉……”塞勒斯傲然说道。
　　对于这话，叶岚嗤之以鼻。
　　这种话你们龙族也好意思说出来呀？
　　如果真那么不愿意的话，那么多飞龙，亚龙，地龙究竟是从哪儿冒出来的？
　　天上掉下来的，地下钻出来的，石头缝里面蹦出来的？
　　就连人类当中都有龙人族。
　　可以毫不客气的说，龙族的基因，基本上称得上是遍地开花。
　　塞勒斯并不曾注意到叶岚那种古怪的眼神儿，继续以一种很骄傲的语气说道：“而当时不死鸟一族也面临着同样的种族延续问题。”
　　“所以，当时我们双方商量了一下，觉得可以进行通婚，不管是不死鸟还是龙族都是相当高贵的种族，血脉就算是融合在一起，也不至于受到玷污，或许能改变我们传承的问题。”
　　关于如何交配这一点，似乎也不成问题。
　　虽然一种是巨龙，一种是鸟类，但是貌似都能化作人形。
　　“当时，龙族这边挑选出来的，是银龙王修斯。”
　　“不死鸟一族那边挑选出来的，是不死鸟族长的小女儿，准备先让双方尝试一下，如果可以就进行通婚，如果不行就作罢。”
　　“结果，这事情被黑卡蒂这家伙给搅黄了。”
　　“这个家伙居然跑去撩拨人家，结果那不死鸟小公主，居然真的被这家伙给勾搭上了，坚决表示悔婚，不愿意嫁给修斯……”
　　“反倒是认定了黑卡蒂，非要嫁给这家伙。”
　　啊，叶岚这一下，顿时明白了，为啥修斯几乎快要恨死了黑卡蒂，到手的老婆被黑卡蒂给勾走了，这可是夺妻之恨啊，也难怪了。
　　黑卡蒂的面色一片潮红，那种红润，几乎都快要蔓延到耳根了。
　　“本来，虽然那边是不死鸟小公主，这边是黑卡蒂，都是雌性，有点儿奇怪，但是如果动用我们龙族秘法的话，就算是同性，倒是也没什么问题，甚至就连修斯都大度的表示，愿意主动退出了。”
　　“可是这黑卡蒂，居然不干了……”
　　据说不死鸟那边的小公主，遭到了黑卡蒂的抛弃，整日以泪洗面，那叫一个悲伤。
　　修斯也算是一个情种了，貌似还真有点儿喜欢那个小公主。
　　而不死鸟族长那边，也因为这个事情，感觉是龙族那边在故意戏弄，严重生气，一怒之下，宣布同龙族断交。
　　甚至差点儿发生了不死鸟和龙族之间的战争。
　　最后，黑卡蒂被龙王下达了命令，赶出了龙之谷。
　　修斯因为气不过，将黑卡蒂给暴揍了一顿，打的半死不活的。
　　这就是为什么，黑卡蒂不愿意重新回到龙之谷的原因了。
　　好家伙。
　　叶岚感觉自己，还真是小看了黑卡蒂，没想到黑卡蒂这家伙，还真是什么事情都干得出来啊。
　　难道说那个不死鸟小公主很丑吗？
　　不然的话，以黑卡蒂这种怪异的癖好，怎么可能会拒绝？
　　“从那之后，我们和不死鸟之间，几百年都没有联系了，就算是我们去寻求结盟，多半也是无功而返。”
　　“据说曾经有一段时间，不死鸟那边下达了对黑卡蒂的追杀令……”塞勒斯有些恨铁不成钢的说道。
　　目光当中的恨意，稍微消散了一点，转变成了一些无奈。
　　“我明白了，这事情你们尽力吧，能做成就做，做不成也没关系，等到我这边事情结束之后，我会亲自搞定。”叶岚站了起来，说道。
　　“黑卡蒂，我们走吧。”
　　冲着一群巨龙点了点头，叶岚挥了挥手，张开了一道空间之门，一行六人的身子，消失在空间之门当中，再一次出现的时候，已经到了大唐帝国外面一处茂密的丛林当中。
　　这丛林，是大地母神盖亚居住的地方。
　　叶岚需要从盖亚的口中知道，如何进入天界！

第六百四十章 黑卡蒂的心结（5）
　　做人要学会变通。
　　在这方面，叶岚感觉自己还是蛮聪明的。
　　自己并不是南大陆的土著，对南大陆知之甚少。
　　而且南大陆那边又不像东大陆，有很多书籍之类的东西留存下来，可以让自己从那些古书当中寻找线索。
　　在南大陆那边自己就是两眼一抹黑，能不能找到圣光女神的分身，全看运气。
　　龙族的话不一样，龙族是南大陆的霸主。
　　地头蛇。
　　这些事情交给龙族来做，绝对要比自己亲自去寻找，容易的多。
　　相比较下来，叶岚甚至感觉再次进入天界，将龙神的封印解开，还要更加简单一点。
　　叶岚在大唐帝国皇城里面，有给盖亚准备一套房子。
　　但是，盖亚并没有在那里居住。
　　盖亚似乎并不喜欢城市里面那种闹哄哄的情况，相比较下来，盖亚更喜欢那种安静的环境，所以一个人搬迁到了城外，一群泰坦巨人为盖亚建造了一座神殿，盖亚就居住在神殿当中。
　　叶岚需要盖亚告诉自己，如何再次进入天界。
　　时空之塔，只能使用一次，进去了出不来。
　　路上的时候，叶岚看了一眼黑卡蒂，黑卡蒂一直低垂着脑袋，跟一个闷葫芦一样不吭声，娇嫩的脸蛋儿上面还有些潮红。
　　毕竟是自己的黑历史，被人知道了，心情自然是很糟糕的。
　　“黑卡蒂，这件事情，你不要怪修斯和塞勒斯他们，他们也是为了你好。”叶岚叹了一口气说道。
　　黑卡蒂勉强笑了一下：“没关系，我还没有愚蠢到那种地步。”
　　“我知道龙王他们有难处，如果我继续留在龙之谷，迟早会发生不死鸟和龙族的全面对抗，到时候不管是对龙族还是不死鸟都是灾难。”
　　“而且，不死鸟那边已经下达了对我的追杀令，我离开龙之谷，也能避免不死鸟的目光落在龙族这边。”
　　实际上，那并不是驱除，更像是一种安排。
　　让黑卡蒂逃出去，逃的越远越好。
　　最好离开南大陆，让不死鸟再也找不到。
　　龙族很团结，如果黑卡蒂继续留在龙之谷，不死鸟肯定会找上门来，就算是黑卡蒂做错了事情，龙族也肯定会护短。
　　但是双方的冲突，又谁都不愿意，所以还不如让黑卡蒂赶快跑掉比较好。
　　这些事情，黑卡蒂也是知道的，正是因为如此，所以黑卡蒂对于龙之谷，只有愧疚，而没有憎恨，也正是因为如此，所以黑卡蒂很不好意思回到龙之谷。
　　“不过这事儿你干的有点儿不地道啊，不娶何撩？”叶岚没好气的说道：“你既然不准备娶人家，你撩拨人家干啥？”
　　黑卡蒂的贝齿，轻轻咬着嘴唇，脸上的表情，看起来有些无奈。
　　“其实，我跟不死鸟的小公主菲尔是早就认识的……”黑卡蒂叹了一口气说道。
　　“我对菲尔，并没有那种感情，在之前龙族和凤族关系好的时候，我们经常在一起玩耍的，菲尔对我来说，就像是一个妹妹。”
　　“所以，当两个种族准备联姻的时候，我私下里找过菲尔，结果菲尔却说，她不喜欢修斯，不想嫁给修斯，不想作为联姻的工具……”
　　“她问我怎么办，我说既然不想嫁，那就不嫁了呗，随便找个借口糊弄过去，比如说有喜欢的对象了之类……”黑卡蒂苦笑连连。
　　黑卡蒂当时只是在给菲尔支招而已，怎么也没想到，那菲尔居然会说喜欢上了自己，要跟自己结婚？
　　黑卡蒂是喜欢同性，这一点一直到现在都没有改变。
　　但是看待菲尔，纯粹就是看待妹妹一样，完全就没有那方面的感情啊，所以，黑卡蒂当了逃兵。
　　叶岚总算是明白了，这黑卡蒂，怎么说呢，算是一个色亦有道？
　　或者说有色心没色胆？
　　平日里口花花，真到了关键时候，自己就缩回来的那种类型？
　　总之，看样子黑卡蒂大约算是被冤枉的了，不过黑卡蒂也并没有将这些事情给抖出来，算是维护了菲尔的名誉。
　　而不死鸟那边，可能也是菲尔在阻拦着，虽然下达了对黑卡蒂的追杀令，但是，实际上并没有太多的行动，否则的话，就算是黑卡蒂藏在死亡大沙漠，终究也会被不死鸟给找到的。
　　“大概就是这样了，总之，你要去找不死鸟联手，千万别拉着我。”黑卡蒂提前说道。
　　“我不知道怎么去面对菲尔。”
　　黑卡蒂挠着头：“之前菲尔问我喜欢她吗，我想都没想，就说喜欢，但那是对小妹妹的喜欢，我没想到菲尔口中的喜欢，居然是那种意思，我现在没办法去面对菲尔。”
　　在黑卡蒂看起来，自己拒绝了逃跑了，菲尔应该是很伤心的。
　　所以，无颜面对。
　　黑卡蒂似乎对这个事情很在意啊。
　　明明平日里大大咧咧的，好像什么事情都不放在心上，可是现在，眼瞳似乎都微微有些红润，明显是非常的伤心啊。
　　叶岚心里面寻摸着，这事儿不知道自己能不能帮上忙，要是能帮上忙的话，说不定能将黑卡蒂的心结给解开？
　　心里面在计划着，究竟要怎么做，才能让黑卡蒂稍微好受一点，不用再受到之前一些事情的折磨。
　　同时一边往前走，没过多长时间，一座宏伟的宫殿，就已经出现在了面前。
　　那是大地母神的神殿。
　　还没等叶岚走到神殿门前去敲门的时候，神殿大门自动打开。
　　一名六翼天使出现在了神殿之外。
　　这是盖亚身边的天使。
　　“女王陛下……”
　　“请问，盖亚母神在神殿吗，我有事情想要找一下她，麻烦你通报一声。”叶岚微笑了一下，很和气的说道。
　　毕竟盖亚之前可是救过自己的性命，对自己的救命恩人，叶岚可不会摆出什么排场。
　　“母神大人正在休养，上一次母神大人力量耗尽，需要很长时间才能恢复过来。”
　　说的是对付莎布尼古拉斯分身的那一次。
　　那一次，盖亚也是拼了命了。
　　“不过，母神大人曾经留下了口信，如果女王陛下前来，让我将这张图纸交给您……”



第六百四十一章 魔女必须死（1）
　　天界。
　　似乎是一片宁静。
　　之前那一段时间的战争，看起来似乎并没有对天界造成太大的影响，之前一些被炸毁的浮空岛，已经重新建立了起来。
　　曾经天界当中出现的那些敌人，也全都消失了。
　　那个被称作灭世的魔女的叶岚，和月神阿尔忒弥斯一起进入了下界，离开了天界。
　　叶岚召唤出来的那个可怕的怪物，也已经被消灭。
　　还有，从时空缝隙当中出现的那一条黑色的巨蟒也消失了……那条黑色的巨蟒，貌似有着超强的自我恢复能力，实力比起另一个怪物来说，要弱小太多太多，杀伤力根本不是一个层次的。
　　但是那种堪称病态的自我恢复能力，却是一个巨大的麻烦，天界当中的众神，将这个家伙来来回回剁碎了几十次，愣是无法将这个家伙给杀死，最后还是被这一条巨蟒给逃走了，藏匿了起来，究竟跑哪儿谁也不知道。
　　天界当中，虽然搜寻了很多次，最终也是一无所获。
　　这一连串的事情，天界这边毫无疑问吃了大亏。
　　血亏的那种。
　　这一件事情让天界暴怒，神灵的威严不容挑衅，针对这种敢于挑衅神灵尊严的行为，一定要给予最严重的惩罚。
　　但是叶岚毕竟展现出来了足够强大的实力，正常的手段怕是不能将叶岚怎么办。
　　下面虽然有诸多信徒，但是那些信徒用处不大。
　　原本天界的打算，是想要利用下面的信徒，将各大种族的高手集中起来，日夜骚扰叶岚，让叶岚没时间可以安安稳稳的提升自身的实力，要是能将叶岚身边的人给干掉几个，那更是最好不过。
　　只是没曾想，下界当中居然传过来了一个非常有用的消息。
　　下界的那些人，居然想要将叶岚给猎杀，并且依靠一本从古典当中得到的秘法，召唤出来了可怕的怪物，将叶岚给打成重伤。
　　可怕的怪物，天界当中的众神，不由自主的就想到了克苏鲁的分身，可能是同样的东西，因此天界众神对于这所谓的秘典，非常的好奇，很想要将这秘典给弄到手……
　　若是能趁着这个机会，将叶岚给杀死，那就最好不过了。
　　而且，这秘典似乎也被叶岚给抢走了，叶岚本就能召唤出来可怕的怪物，若是再加上这本秘典，鬼知道叶岚还能召唤出来什么可怕的家伙。
　　所以现如今叶岚重伤，这是一个绝好的机会。
　　只可惜天界众神，下不去，否则的话，早就已经大军压境，将叶岚给抹杀。
　　但这个好机会不能错过，若是让叶岚伤愈，那可绝不是什么好消息，正是因为如此，所以天界众神，准备利用下界信徒的力量，开了一张白条，画了一个大饼，要下界的那些蠢货为自己卖命。
　　若是能杀死叶岚最好，就算是杀不死，要是能让叶岚伤上加伤也不错，就算是什么都做不到，能让叶岚没时间安心恢复伤势，也行。
　　反正下界那些信徒，这些神灵根本就没有放在心上。
　　那地位，就跟奴隶差不多，死光了都不带心疼的。
　　为了能尽可能的达到目标，光明神甚至杀死了自己身边一百多个天使，甚至还有几个六翼天使，赏赐下去了一批天使之心。
　　只是最终战斗的结果，却是令人瞠目结舌。
　　明明叶岚都已经重伤了，可是教会完蛋了，北大陆的兽人族灭亡了，黑暗精灵，矮人族基本上跟全灭差不多了，就连鱼人族都是死伤惨重。
　　而根据战况来看，叶岚那个家伙，根本就他娘的没有受伤。
　　这让天界众神感觉自己被愚弄了，想要杀死叶岚的心思越来越强，现在已经不在乎叶岚究竟是不是圣光女神的转世，就算不是，只是叶岚这个家伙一而再再而三的挑衅神灵的威严，这个女人都必须要除掉。
　　下界信徒，近乎全灭。
　　之前的时候，这些神灵，并不曾将信徒放在心上，死光也无所谓。
　　可现在，真的死光了之后，这些神灵才发现自己遇到了一个难题。
　　没有信徒，也就没有人上供。
　　天界当中虽然衣食无忧，但很多东西，却是需要下界提供，比如说可以用来修行的紫晶石，可以用来锻造强大神器的星铁矿……还有很多很多乱七八糟的东西，没有下界信徒上供的话，天界当中一下子就缺货了啊。
　　天使修行都没了紫晶石，神器也没有材料去制造……
　　直接导致天界当中紫晶石的价格飞速飙升。
　　这一点，让众神焦头烂额，看来，对于下界的统治，一定要抢回来才行，否则的话，天界众神岂不是要变成一群穷鬼了吗？
　　对于已经习惯了奢侈生活的神灵来说，真要是变成穷鬼，那可是绝对无法忍受的事情。
　　只是现在，下界已经没有了信徒。
　　没有了可以利用的工具。
　　除了众神率领着天使大军亲自下去之外，再也没有其他的办法。
　　可圣光女神留下的封印实在是太强。
　　想要破开这种封印，只能依靠空间之神。
　　不是起源之神当中的空间之神，只是一个后神，掌握着一定程度的空间力量，实力在天界当中甚至算不得多强，只能说是中上游水准，连十二主神的位置都排列不上。
　　因为实力不足，导致空间之神的研究，相当的缓慢，一直到现在都没能研究出来一个好办法。
　　光明神的浮空岛，巴德尔正端坐在神殿当中，面色阴沉。
　　上一轮的行动，巴德尔算是损失最大的。
　　为了干掉叶岚，还有抢走那所谓的秘典，巴德尔甚至将身边的天使都弄死了一百多个，结果全都打水漂了。
　　之前还被抢走了朗基努斯之枪。
　　一想到这些，巴德尔郁闷的就想要吐血。
　　实际上巴德尔算是众神当中最聪明的那一拨，或许比不上智慧女神雅典娜，但是雅典娜不怎么管事情，所以这一连串的行动，基本上都是巴德尔负责总指挥。
　　而这些失败，也让巴德尔在神界当中名声大幅度降低，不知道多少神灵，甚至是天使，都在背后嘲笑着巴德尔。
　　有不少后神，都对巴德尔的指挥，产生了严重的怀疑，将天界这一段时间蒙受的损失，全都算在了巴德尔的头上。
　　甚至在一些后神当中出现了一种声音。
　　灭世的魔女的事情，不如就这样算了。
　　神灵依旧高高在上的生活在天界，下面随便他们怎么闹腾，都跟神灵无关……
　　一想到出现的这种意见和声音，巴德尔的拳头，都忍不住的紧握起来，目光当中弥漫着浓郁的愤恨。
　　不行，绝对不行。
　　这些愚蠢的家伙，难道说还不明白吗，叶岚就是一个巨大的威胁。
　　别的不说，只是圣光女神转世这一点，就必须要除掉叶岚，毕竟当初，圣光女神可是被他们这些后神做掉的啊，圣光女神的转世，若是觉醒了之前的记忆和仇恨，他们谁也别想好过。
　　突然间，光明神巴德尔的心里面涌现出来了一阵后悔。
　　这可能是圣光女神死去之后，上万年的时间，巴德尔的心里面第一次出现后悔这种感情。
　　原本，圣光女神虽然是神上之神，是众神之主。
　　但是圣光女神基本上不怎么管事情，存在和不存在，似乎没有太大的区别，而且，非常的仁慈。
　　就算是做错了什么事情，冒犯了圣光女神也不会受到什么责备。
　　可是现在，这第二代圣光女神，却是绝对的一个心狠手辣，残忍无情的家伙。
　　如果说圣光女神是将善良给发挥到了极致的女神，那么叶岚，就是一个将残忍给演绎到了极点的魔女。
　　不管怎么看，原本的圣光女神，似乎都要比这叶岚好太多了……
　　早知道……
　　不……心里面的懊悔，只是存在了短短的时间，很快巴德尔猛的摇晃了一下脑袋，将这些杂念给驱除。
　　巴德尔有着野心，圣光女神，根本配不上自己拥有的力量和地位，让圣光女神坐在那个位子上，简直是浪费，只有自己才能配得上那个高贵的地位。
　　所以……
　　魔女，必须死！

第六百四十二章 目标也是龙神（2）
　　贪欲。
　　最浓烈的贪婪。
　　光明神，哪怕已经身居高位。
　　十二主神之一。
　　但是那又如何，始终只是之一，巴德尔想要成为的，并不是之一，而是唯一。
　　想要让天界的众神，下界那无数的生灵，全都跪伏在自己的面前，颂扬光明神的荣耀，他想要成为众神之主。
　　所以，那个魔女必须要死。
　　而且，还必须要死在自己手里面，只有这样，自己才能从叶岚的身上夺走圣光女神的烙印，获得圣光法则的力量，才能成为超越后神，真正强大的存在。
　　只是，这事情，只是依靠自己一人，远远不行。
　　叶岚展现出来的力量，已经太过强大，甚至让巴德尔的内心都在恐惧，如果正面战争的话，就算是以光明神的实力，也绝不是那个女人的对手。
　　自己，必须要寻找足够多的帮手才行。
　　兽神比蒙，战神阿瑞斯，还有黑暗之神霍德，水神海皇，火神朗基努斯……
　　这五个人，是最佳的合作对象！
　　这五个主神当中，兽神比蒙损失惨重，兽人族灭族，自己的后代都完蛋了，可以说是恨死了叶岚。
　　战神阿瑞斯，原本掌握着教会的信仰，从教会当中擢取了众多好处，这一次也损失惨重。
　　黑暗之神的霍德的信徒黑暗精灵一族，虽然没有被灭族，但是剩下的，也只是小猫两三只。
　　火神朗基努斯的信徒矮人族，虽然还有人活着，但是活下来的那些矮人，已经不再信奉朗基努斯了。
　　而水神海皇，相对来说稍微好一点，鱼人族虽然损失不小，但是相对于鱼人族那庞大的数量来说，这些损失也就并不是那么重要了。
　　这几个神灵，都是因为叶岚而受到了实际上利益上损失的，更容易达成一致。
　　而其他的，太阳神阿波罗，风神霍菲斯，雷神雷王，还有智慧女神雅典娜。
　　这几个神灵，实力虽然也不错，但是他们在下界并没有多少信徒，可以说是因为这一连串的事情损失比较小的主神，其中智慧女神雅典娜，本就不是很想引发这一连串的动乱。
　　而太阳神阿波罗，那家伙只是个极度自恋的蠢货，整天除了欣赏自己的美貌之外，其他的事情也不是很上心。
　　风神霍菲斯和雷神雷王，这两个家伙老奸巨猾，虽然所有的事情都有参与，但所有的时候都是藏在最后面，出工不出力的类型，跟这两个人合作，有跟没有差不多。
　　巴德尔已经无法继续等待下去了。
　　时间拖的越长，对他们来说就越不利。
　　叶岚现如今似乎还没有彻底的掌握圣光女神的力量，否则的话，以叶岚的性格，再加上圣光女神的力量，这个女人可能早就屠灭天界了吧？
　　所以，巴德尔心中的那种冲动，越来越控制不住，必须要在叶岚彻底掌握圣光女神的力量之前，将其抹杀，否则的话，死掉的可能就是他们了。
　　“巴德尔，你叫我们过来做什么，我那边正忙着呢。”阿瑞斯瓮声瓮气的咆哮着。
　　这一段时间，天界当中最丢脸的神灵，一个是巴德尔，另一个就是战神阿瑞斯了，没办法，原本天界当中最闪亮，最吸引瞩目的黄金之岛，都被炸碎了。
　　阿瑞斯身边的天使，几乎所剩无几，变成了一个孤家寡人了，十二主神的地位，都快要维持不住了。
　　再加上天使之泉被搬空，很长时间没有新生天使，就算是想要招募新的随从都做不到。
　　算是可怜到家了。
　　“叫各位来，没有别的事情，只是商量一下，如何消灭灭世的魔女。”巴德尔并没有隐藏什么，沉声说道。
　　又是这个事情。
　　灭世的魔女，这一个名字，让几个神灵全都皱起了眉头，面色有些难看。
　　毕竟他们都因为灭世的魔女而丢脸，还有直接利益上的损失。
　　“那个女人吗……空间之神那边不是正在研究吗，他那边没有研究出来办法之前，我们无法下界啊，就算是强行浪费神力，打开天界之门，最多也就能送下去那么几个人，面对那个女人，基本上就是送死吧？”霍德稍微沉吟了一下，说道。
　　他有些好奇，巴德尔并不是那种蠢货，这种事情自己都能想得到，巴德尔怎么可能会想不到呢？
　　“这个我知道，所以我们必须要想一想其他的办法才行啊。”巴德尔沉声说道：“毕竟，我们这边拖延的时间越长越麻烦，我想你们也不想让那个魔女真的彻底继承了圣光女神的力量吧？”
　　“不说全部继承圣光女神的力量，哪怕只有十分之一，我们几个，谁也别想活下去。”
　　五个主神的脸色，全都阴沉了下去。巴德尔所说的话不假，这一支都是压在他们心头的一座大山。
　　叶岚目前表现出来的各种各样的行为，全都已经明面上侧面上证明了叶岚就是圣光女神的转世，只是力量还没有完全恢复。
　　现如今，在叶岚身边已经有了十三个战斗天使，这些战斗天使的实力本就很强，若是再让叶岚拥有了一部分圣光女神的力量，那他们这些背刺者，可就麻烦了。
　　“想要离开天界，并不是没有办法的。”巴德尔再次说道。
　　这句话，让五个主神全都瞪大了眼睛：“怎么，你有办法？”
　　比蒙和阿瑞斯全都咆哮了起来。
　　“办法只要找，终究是有的，盖亚还不是离开了天界了吗？”巴德尔微笑着说道。
　　大地母神，十二主神当中最强大的起源之神，也是天界当中最后一个起源之神，也已经离开了天界。
　　谁也不知道这个事情，对于天界众神来说究竟是好是坏。
　　盖亚离去，天界当中也就再没有能够制约他们的存在，这貌似是一件好事儿。
　　但是盖亚为何会离开，又去了哪里，却是让人心中不安。
　　而且盖亚为何要在这个节骨眼上离开，难道说天界当中真要发生什么大事儿不成？
　　这一点，也让众神睡不着觉。
　　说起盖亚，一个个眉头紧皱起来。
　　“大地母神能够离开，那是因为盖亚本就是起源之神，神力要比我们强横的多，就算是能强行破开封印下界也不是不可能，但，这件事情盖亚能做到，我们不行啊？”海皇反问道。
　　“毕竟，我们的神力和起源之神之间，可有着巨大的差距啊。”
　　巴德尔笑了，脸上的笑容显得格外的诡异：“既然如此的话，那就找一个最接近起源之神的存在不就好了？”
　　最接近起源之神的存在？
　　谁呀？
　　一下子都没有反应过来。
　　几秒钟之后，一个个突然之间抬起头，脸上的表情全都显得极度的疯狂甚至还有些恐惧。
　　“巴德尔，你说的是……龙……龙神？”

第六百四十三章 食脑虫（3）
　　龙神多拉贡！
　　在后神当中，实力最强的存在，其神力之强，远远超过其他的主神。
　　虽然说大家伙儿同样都是主神之一，但真要打起来，十二主神当中，除了那两位起源之神之外，其他十个主神加起来，都不一定是多拉贡的对手。
　　这就是龙神的实力，绝对的无敌，被评价为后神当中，最接近起源之神的存在，而且，和一般的后神不一样。
　　在龙神身上流淌着起源之神祖龙的血脉，可以说是起源之神的嫡系后裔，据说能够在一定程度上掌握法则的力量。
　　正是因为龙神多拉贡的实力实在是太强，稳稳当当的压制住其他的后神，再加上龙神的性格，实在是太过糟糕，天界当中任何一个漂亮一点儿的女性后神都想要染指。
　　得罪了一大群的男性后神，在圣光女神被弑杀之后，紧接着龙神就被封印了。
　　而现在，巴德尔居然重新提起了龙神。
　　这让几个人全都是满脸的震撼，尤其是阿瑞斯身子噌的一下就站了起来，一双眼珠子死死的盯着巴德尔：“巴德尔，你疯了？你难道想要将龙神给放出来？”
　　“你别开玩笑了，那家伙都要恨死我们了，如果我们将龙神放出来，龙神第一个要干掉的就是我们。”阿瑞斯快速的说道，声音急促。
　　阿瑞斯很惨的。
　　之前和龙神之间的战争，让龙神直接将阿瑞斯丢到了自己的绝技轮回地狱当中，身子在那轮回地狱里面破碎重生破碎重生，轮回了几千几万次，就算是以阿瑞斯的灵魂坚固程度都快要承受不住，意识都快要崩碎。
　　哪怕说是现在，都已经过去了好几千年，可是只要回想起来当初的画面，阿瑞斯的身子就是控制不住的发抖，那种滋味，实在是太他娘的可怕了啊。
　　所以要将龙神放出来，阿瑞斯第一个不愿意。
　　“这有什么好害怕的，只要我们几个联手，在龙神的身上布置下来强大的禁制，总有办法让龙神妥协的。”巴德尔诡异的笑了一下。
　　这个世界上，控制人的办法要多少有多少，就算是实力比自己更强的存在，只要一个不小心中招了，照样也要完蛋。
　　龙神，龙神又如何？
　　“可是，那可是龙神啊，最接近起源之神的神灵，实力比我们强大太多了，我们布置下来的禁制，以龙神的实力，怕是轻易就能挣脱的吧？”比蒙也感觉不放心。
　　毕竟，龙神的实力，实在是太强了啊。
　　“那，如果说是这个东西呢？”巴德尔脸上突然浮现出来了一抹诡异，阴险到了极点的笑容。
　　摊开手掌，掌心当中出现了一个小小的虫子。
　　这个虫子，怎么说呢，就像是一条白白胖胖的蚕宝宝，不大，大约也就那么两寸长度，圆滚滚的身子，长条状。
　　稍微有些古怪的就是，在背部的位置，生长着一双透明的翅膀。
　　轻轻的，在巴德尔的掌心，蠕动着。
　　眼瞅着这个东西，所有人都有些古怪，不知道这究竟是神马玩意，想要控制龙神，还以为这巴德尔有什么好办法呢，结果这家伙居然拿出来了一条虫子？
　　“巴德尔，你发烧了？”
　　“咱们都控制不住的龙神，你找一条小虫子干啥？”阿瑞斯和比蒙全都在嘲笑着。
　　朗基努斯一如既往的闷葫芦，闷不吭声，不过从脸上，终究还是能看出来一点儿狐疑，明显也不是很清楚巴德尔这是想要做什么。
　　倒是海皇和霍德两个，眉头紧皱，看向那一只小虫子，目光从最开始的嘲弄，逐渐变成了一种惊讶，再然后，变成了一种惊恐，身子噌的一下站起来，瞬间拉开了和巴德尔的距离，不，不如说是拉开了和这条虫子的距离……
　　“巴德尔，你把这东西拿出来做什么？”海皇甚至在身体表面布置出来了一层寒冰结界，明显不想去触碰，甚至连靠近都不想靠近这一条虫子。
　　而霍德也差不多，目光死死的盯着这个虫子，完全没有丝毫的放松，好像生怕一个不小心，这条虫子冲着自己飞过来。
　　阿瑞斯和比蒙有些哑然的看着这两个主神。
　　“不是吧，你们两个，什么时候变成这种胆小鬼了？”
　　“只是一条虫子而已，看把你们两个给吓的。”
　　这两个蠢货，还在嘲弄着，却是浑然忘记了，不管是霍德还是海皇，实力都不比他们逊色。
　　看到一条虫子，居然这么大反应？
　　唯一的可能就是，这条虫子，绝对是非比寻常。
　　“闭嘴吧，你们两个傻.逼……”海皇暴脾气，实在是受不了了，冲着这两个蠢货骂了一句。
　　阿瑞斯和比蒙刚想要发飙，霍德也开口了：“这是，虫神的食脑虫啊！”
　　就在听到食脑虫这三个字的时候，阿瑞斯和比蒙，也变了脸色。
　　虫神，起源之神之一，可以说是诞生了所有昆虫的神灵，算得上是昆虫的母神。
　　在所有起源之神当中，或许算不得多强，但最起码也是中等水平。
　　当然，不管怎么说，那也是起源之神啊，实力自然是很强的。
　　而虫神，最喜欢做的事情，就是制造各种各样的虫子。
　　这食脑虫就是其中之一。
　　这是一种非常歹毒的虫子，可以说是控制人的不二之选，这虫子，一旦进入宿主身体当中之后，就会顺着血管，直接爬到脑子里面，在脑子里面住下来了。
　　虫子会受到主人的操纵，正常情况下，没什么问题，可如果主人催动，这虫子就会开始啃食宿主的大脑……没错，就是将宿主的脑子当做食物来啃食。
　　据说会引起就连神灵也会崩溃的强烈痛苦，没有任何生命能忍受那种滋味。
　　最可怕的是，肉身对于神灵来说并不是必须的东西，可是，就算你将自己的肉身毁掉，重新塑造一个身体，这个虫子依旧还在，那种感觉，并不像是寄生在大脑里面，更像是寄生在灵魂上面，啃食的似乎也不仅仅只是大脑，而是灵魂，所以那种疼痛，才会那般的令人绝望。
　　而且，别看这只是一条小小的虫子，可是速度快如闪电。
　　翅膀张开，将会以闪电一般的速度，迅速的没入宿主的身体当中。
　　而且，不管宿主使用什么样的力量，都很难将这一个虫子给杀死，可以毫不客气的说，这食脑虫，一旦进入了身体当中，终生都是奴隶，生不如死！



第六百四十四章 巴德尔的野望（4）
　　“这东西，你从哪儿弄的？”海皇的面色依旧有些恐惧，沉声询问道。
　　“虫神，早就已经陨落了，在虫神陨落之后，我曾经到虫神的宫殿当中去摸索过，当时并没有发现什么有用的东西，就是发现了一枚虫卵，我就给带回来了，经过了几千年的孵化，居然孵化出来了这么一个东西。”巴德尔微微有些得意。
　　每当有起源之神陨落的时候，巴德尔都会到起源之神的浮空岛上面去搜寻一番，看看有没有什么有价值的东西。
　　虽然基本上都是浪费时间，但是能弄到这一个食脑虫，那所有的全都值了。
　　“我们的力量，无法控制住龙神，我就不相信，虫神这种起源之神的力量，难道说还控制不住龙神不成？”巴德尔的声音，相当的得意，满脸的狂傲。
　　虽然只是起源之神制造的一条小虫子而已，可就是这种小虫子，愣是有着让神灵都害怕的力量。
　　其他几人，目光当中又是恐惧，又是疯狂。
　　如果是这一条虫子的话，还真有可能控制住龙神啊。
　　“既然你身上早就有这条食脑虫，为何没有对盖亚……”
　　“盖亚大地母神，不管怎么说，可都是比虫神要强大的多的起源之神啊，虫神自己都不是盖亚的对手，一条虫子怎么可能对盖亚怎么样？”巴德尔摇头。
　　要真是有用的话，巴德尔可能早就对着盖亚使用了。
　　“怎么样，好好考虑一下吧，只要这食脑虫将龙神控制，我们就能解开龙神的封印，利用龙神的力量，可以强行破开天界的封锁，甚至说，我们还能利用龙神的力量，将那个魔女给抹杀。”巴德尔的目光都是一片猩红。
　　这种举动，自然是非常危险的。
　　但是相比较可能获得的好处来说，全都是值得的。
　　几个人，一个个你看我我看你，谁都没有吭声，脸上并不是什么兴奋，甚至还有些凝重和警惕。
　　巴德尔这家伙，还真是有够阴险的啊，身上一直藏着好东西，就是不愿意拿出来。
　　要不是这一次被逼到了这个份儿上，这巴德尔怕是依旧不会将食脑虫给拿出来吧？
　　食脑虫是巴德尔孵化的，培养的，自然是以巴德尔为主人。
　　也就是说，就算是控制了龙神，也是巴德尔控制龙神，而不是自己……这对其他主神来说，未必就是一件好事儿啊。
　　可以想象，如果真的这么做了，那么巴德尔借助着龙神的力量，将会成为众神之王……
　　而自己这些人，充其量只是垫脚石，说不定，还会被巴德尔给除掉。
　　巴德尔这家伙，性格非常阴险，这种事情，还真干得出来，毕竟连养育了自己的圣光女神，这货说弄死就弄死，还有什么事情是这家伙干不出来的？
　　巴德尔的一双眼睛，在轻轻闪烁着：“我知道你们在担心什么，我要说，事成之后，依旧和你们平起平坐，绝不会利用龙神的力量做什么事情，你们肯定也不相信。”
　　“那么，我也就老老实实说了，我想要成为众神之王，如果我成为众神之王，五位，你们将会成为众神之王之下，地位最高的五大神，我愿意和你们共同分享这个世界。”
　　“而其他的神灵，甚至还有下界无数的生灵，只能成为跪伏在我们面前的蝼蚁。”
　　“想一下吧，一人之下，万万人之上。”
　　巴德尔在进行着兴奋的演说，唾沫横飞。
　　恍惚之中，巴德尔似乎真的已经看到了自己成为众神之王，享受着众神朝拜，众生敬仰的画面。
　　目光当中的癫狂，变得越来越浓烈。
　　“这是一个机会，如果错过这个机会，让圣光女神的转世，再次登上天界，等待着我们的，就是死亡。”
　　“究竟要怎么做，我想你们都是聪明人，肯定会做出正确的判断的吧？”巴德尔继续说道。
　　一边是五大神的诱惑。
　　一边是死亡的威胁。
　　巴德尔似乎在逼迫着这些人尽快做出决定，但是巴德尔同样也明白一个道理，那就是不能将这些人给逼得太紧了，否则的话，说不定会适得其反。
　　“当然，也不是要你们马上就在这里做出决定，各位大可以回去好好考虑两天，再给我一个答复也不迟。”
　　“只不过，我希望你们尽快决定，毕竟……灭世的魔女，圣光女神的转世，随时都可能再次降临天界，我们必须要趁着那个女人没有出现之前，尽快做出决定啊……”
　　……
　　黄金之岛的残骸。
　　附近轻轻的漂浮着几个身影。
　　半透明的，看起来就像是欢迎一样，几乎和四周的画面融为一体，不仔细看的话，基本上看不出来的。
　　人数不多，只有五个。
　　叶岚，黑卡蒂，艾尔莎，还有阿尔忒弥斯和血天使五个。
　　叶岚，已经来到了天界。
　　大地母神盖亚给的那一张图纸，实际上是一张地图，通过那张地图，能够找到天界四周结界当中，最为薄弱的那一块。众神布置的结界，自然是挡不住盖亚的。
　　透过那一片区域，可以轻松的进入天界当中。
　　因为是偷偷摸摸进来的，并不是过来发动战争的，所以叶岚并没有带上那么多人。
　　若是想要真的引发战争，也不是不可以，毕竟，以艾尔莎的制造能力，只要制造出来数量足够多的核武器，安装在这天界每一座浮空岛的下面，基本上能让天界，彻底的沦落在一片火海当中。
　　再加上一些死光武器，还能灭杀神灵的灵魂。
　　但是这种战争，并不是轻易就能开启的，首先，自己需要足够多的手下来操纵死光武器。
　　还需要足够多的人，来安装核弹。
　　否则的话，自己一个人要完成这么多事情，肯定要累死的。
　　而人数越多，越容易被发现。
　　在自己这边还没有做好准备之前，就被发现，那下场会很惨。
　　这一次，叶岚的目标，只是偷偷摸摸，先把龙神放出来。
　　龙神是被众神封印的，只要龙神出来了之后，以龙神那暴躁的脾气，天界的众神，估摸着要死掉一大片。
　　而想要释放龙神，打开龙神山的封印，就需要战神的战神剑才能开启龙神山。
　　或者说是无声无息的去开启龙神山，叶岚自然可以采用各种导弹轰炸之类的攻击方式，但动静太大，被发现的话，那就不太好了。
　　只是，当叶岚来到这黄金之岛的时候，却是发现，这一座新建的浮空岛，安静的有些吓人。

第六百四十五章 智慧女神（5）
　　这座浮空岛，明显是重新建立起来的，没有原本的浮空岛那么大。
　　不过说起来，战神阿瑞斯那个家伙，还真是喜欢金黄的颜色啊。
　　原本在天界当中，那么多的浮空岛，想要找到战神居住的地方，似乎不是很容易。
　　但实际上，只要顺着这种金色的光芒去寻找，一准能找到。
　　只是可惜了，上一次的浮空岛被炸没了，重新建立起来的浮空岛，已经没有那么奢侈，只剩下表面单薄的一层还是金子，其他的地方，全都是石头了。
　　这浮空岛上，静悄悄的，连个人影儿都没有。
　　没有战神，也没有天使。
　　这很好理解，上一次浮空岛被炸掉，战神手下的天使基本上死伤殆尽，所剩无几，侥幸活下来的几个，还遭遇到了黑色巨蟒和克苏鲁分身，能活下来的就更少了。
　　而天使之泉被自己给挖空，里面天使之心都一个没剩下，自然也就没有新的天使诞生，后果就是阿瑞斯哪怕是想要重新招募天使都招募不到。
　　只是这一次是来找阿瑞斯的，结果这阿瑞斯居然不在家，也不知道跑哪儿去了。
　　这就让人有点儿头疼了啊。
　　“要不，先去雅典娜姐姐那边吧？”阿尔忒弥斯想了一下之后说道。
　　雅典娜是天界的智慧女神，号称是最聪明的神灵，而且，对于天界当中各种乱七八糟的事情知道的也很多。
　　叶岚考虑了一下之后，觉得这是一个办法。
　　而且，之前的时候，不管雅典娜究竟是存在着什么样的目的，但是帮助了自己一把这一点是改变不了的，自己还没有好好谢谢人家呢。
　　在阿尔忒弥斯的带领之下，叶岚五个人，冲着遥远西边的方向飞了过去。
　　大约飞行了十几分钟，中间遇到了不少天使，只不过几个人很好的将自身的存在给隐藏，并没有被任何人发现。
　　这种隐身术是非常高明的，简单来说，就是叶岚利用圣光法则的力量，将投射到自己几个人身上的光线全部给吸收，其他人也就看不到自身的存在了。
　　虽然说事情已经过去了很久，但是天界当中的气氛，似乎依旧有些压抑，到处都是一片沉凝，就算是有天使从天空中飞过，往往也都是急急匆匆的。
　　身影无声无息的降落在了浮空岛上面。
　　智慧女神的浮空岛很大，毕竟，作为天界当中最强大的主神之一，这地位还是在这儿的，而且，智慧女神身边的天使，数量也是众多。
　　只不过，在这浮空岛上并不多，也就只有十几个六翼天使留守在这边负责守护，其他的天使，全都安排在其他的地方。
　　智慧女神并没有待在自己的神殿当中，而是在神殿后方的花园之内，似乎正在散步，一双眼睛看起来似乎是在凝视着面前的鲜花，但是美丽的眸子，却是感受不到任何的焦距，很明显，智慧女神心里面正在计算着什么事情。
　　突然之间，智慧女神雅典娜脸色猛的变了一下，性感窈窕的身子，缓缓转了过去，目光落在身体侧后方的位置，嘴角稍稍翘起了一丝丝的弧线。
　　隐身术……
　　虽然是很高明的隐身术，就算是雅典娜都没能看穿，但是那明显是被鞋子给踩踏的草丛上面，却是清晰展现出来了对方的痕迹。
　　草叶弯折的声音虽然很小，但是对于雅典娜这种级别的主神来说，这声音，说是雷鸣也不为过。
　　“究竟是哪位朋友来访，可否现身一见？”雅典娜微笑着询问道。
　　对方似乎并没有恶意。
　　否则的话，也不用降落在地面，半空中就可以直接发动袭击。
　　一头浅紫色的长发，在轻风的吹动之下，微微摇曳着。
　　整个身影，婀娜多姿。
　　叶岚，艾尔莎，阿尔忒弥斯，血天使，还有黑卡蒂的身影，全都浮现了出来。
　　“女神大人好眼力。”叶岚笑了一下。
　　“唔，原来是魔女阁下。”雅典娜也笑了。
　　“月神妹妹，这一段时间过的可好？”雅典娜看向了月神阿尔忒弥斯，询问道。
　　“下界的生活，最起码没有天界这么无聊。”阿尔忒弥斯有些娇憨的笑了一下，笑眯眯的回答道。
　　“我们就在这里说话，没问题吗？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“放心吧，我手下的天使，在四周守护着，任何神灵想要过来都需要通报一下才行。”雅典娜并不是很在意，毕竟，并不是每个人，都能像叶岚这些人那样，将自身的存在完全藏匿。
　　“魔女阁下，你们上一次还真是做了一番大事情呢，天界这边，众神震怒，一个个可都叫嚣着，要给你惩罚呢。”雅典娜笑了。
　　这个女人，本就绝美，姿容比起月神来说也毫不逊色，给人一种很知性的感觉，稍稍有点儿严肃，但是笑起来的时候，又是格外的好看，一双眼睛，都快要变成了月牙。
　　虽然雅典娜和叶岚，并没有直接见过面，但是说话的那种感觉，倒像是一种老朋友了，并没有特别的生分。
　　“下不去也白搭。”叶岚耸了耸肩，说道。
　　“那倒是……这里是天界，说是众神生活的天界，下界生灵一个个削尖了脑袋想要上来，却不知道，这所谓的天界，其实也不过就是一个巨大的牢笼而已，我们，也只是被困在这里面罢了。”雅典娜突然有些落寞的叹了一口气。
　　天界很大。
　　是不小。
　　但是，充其量也就是下界一个小国家的程度。
　　对于一个在这里生存了数千年的人来说，也真的只是一个牢笼而已。
　　“魔女阁下，您和月神妹妹，上一次好不容易离开，这一次怎么又上来了，天界当中的神灵，一个个可都恨不得杀死你呢？”雅典娜有些好奇的询问道。
　　“有两个目的，第一个，上一次还多亏了女神相助，在下感激不尽，只是上一次形势危险，这一次还想向女神当面道谢。”叶岚说道。
　　“不用客气，我帮你，也只是在帮我自己而已。”雅典娜并没有否认什么：“我只是希望，自己能够战对了队伍，将来诸神黄昏的时候，自己还能活下去罢了。”
　　“第二个目的，可是为了龙神？”雅典娜挑了挑眉毛，询问道。
　　叶岚脸色突然变了一下：“你怎么知道？”
　　雅典娜的面色有些凝重：“因为，不仅仅是你，就连其他人，也同样盯上了龙神！”

第六百四十六章 带我一起离开（1）
　　“巴德尔，霍德，比蒙，海皇，朗基努斯，阿瑞斯六个主神，盯上了龙神。”雅典娜的声音，有些冷漠。
　　“阿瑞斯的战神剑，是开启龙神山囚笼的钥匙。”
　　“而巴德尔手中，掌握着一只食脑虫，这种虫子，乃是曾经的起源之神虫神培育出来的，特殊的，非常可怕的一种虫子，一旦进入宿主的身体，就连神灵也承受不了。”
　　“巴德尔想要让这一只食脑虫，进入龙神的身体当中，通过这只食脑虫，控制龙神。”
　　雅典娜冷笑了一下。
　　巴德尔那些家伙，自以为自己的会议相当的机密，别人不知道，只是可惜，巴德尔并不清楚，在自己的麾下，有一个天使已经被雅典娜给收买了，是雅典娜安插在那边的线人。
　　虽然在门外，有结界防护着，听不清里面的人究竟说的什么，但是几个神灵有些惊恐尖叫出来的龙神和食脑虫这两个名字，还是被偷听到了。
　　虽然只是偷听到了这么两个名字而已。
　　但是对于雅典娜，只要知道了这两个名字，要不了几秒钟，就已经知道了那些人的具体计划。
　　雅典娜刚刚在思考的，也是这件事情。
　　若真是让巴德尔控制了龙神的话，对雅典娜也是一件相当糟糕的事情。
　　雅典娜跟巴德尔本就不是很对付，若真让巴德尔拥有了龙神这一个超强打手，肯定不会放过自己，曾经巴德尔也对雅典娜求婚过，但是被雅典娜给拒绝，这件事情，也一直都让巴德尔怀恨在心。
　　雅典娜甚至不用过多的去考虑，就能猜到巴德尔掌握了那种力量之后会怎么做，多半会再次提出婚约，要求自己嫁给他，否则的话，大概会将自己囚禁吧。
　　一想到这些事情，就连雅典娜，都感觉自己的心情，似乎有些糟糕。
　　刚刚雅典娜，就在考虑要如何将巴德尔他们的这一次计划给破坏。
　　情况对雅典娜这边很不妙，雅典娜有想过将事情给捅出去，让其他的主神和神灵，全都知道，一起搞破坏，但是成功率不高，以巴德尔这家伙的诡诈和阴险，绝对能够将其他神灵给说服，到时候结局依旧不会有什么改变。
　　也就是雅典娜正在思索这方面事情的时候，叶岚等人也就出现了。
　　在雅典娜将心里面的苦恼说了出来之后，那一双明亮的眸子看向了叶岚：“魔女阁下，对于这件事情，您有什么好办法？”
　　“您可是智慧女神啊，天界当中谁能比你更聪明？这种事情你怎么问我呢？”叶岚有些好笑：“我想，女神阁下，心里面肯定早就有了想法了吧？”
　　雅典娜突然间笑了一下：“嘛，原本是没有的。”
　　“天界当中，站在我这边的，除了一些姐妹，也就没其他人了，大多数人，和巴德尔的关系都相当不错。”
　　巴德尔是一个阳光帅气的帅哥，为人敦厚温和，至少表面上是这样，就算是面对那些地位不如自己的神灵，表现的也是一团和气。
　　这种伪装，让巴德尔在天界当中很受欢迎，跟其他神灵的关系相当不错。
　　真要是发生冲突，绝大多数人或许会更相信巴德尔一点。
　　“原本我觉得，最好的办法，就是将战神的战神剑给抢过来。”
　　“只是，战神虽然是孤家寡人了，但毕竟是十二主神之一，自身的实力，还是相当强横的，就算是我想要暗杀战神也有些难度。”
　　叶岚注意到了雅典娜这边的用词，说的是有些难度，而不是不可能……看的出来，雅典娜不仅仅自身很有智慧，同时，也相当的有实力。
　　至少自信自己的实力比战神更强。
　　“而且，就算是能杀死战神，抢走战神剑，也肯定会被人发现，我又不知道离开天界的办法，所以正在苦恼着。”
　　“何必这么麻烦？”叶岚突然感觉有点儿好笑：“如果我知道的消息没错的话，阿瑞斯应该是对女神阁下情有独钟吧？女神阁下只要稍微透露出来一丁点儿的意思，阿瑞斯那蠢货，还不立马站在你这边了？”
　　雅典娜有些不满的白了一眼叶岚：“魔女阁下，您这是想要让我出卖色相吗？”
　　“而且，阿瑞斯现在也并不是那么相信我了呢，毕竟，阿尔忒弥斯妹妹，可是我最好的姐妹，结果协助你离开了天界，再加上上一次的事情，我出工不出力，巴德尔都已经有些怀疑我了。”
　　“阿瑞斯那个家伙，整天跟巴德尔混在一起，不知道已经被灌输了多少我不可相信的内容了。”
　　“不过，之前可能有点儿没办法，但是现在，看到了魔女阁下您，这办法，也就出来了。”
　　“我们，要合作吗？”雅典娜凝视着叶岚，沉声问道。
　　“如何合作？”有智慧女神愿意合作，叶岚绝不会推辞。
　　这女人，不管是样貌，智慧，实力全都是上上之选。
　　在天界这种地方，能有这样一个合作对象，叶岚求之不得。
　　“第一，我可以将阿瑞斯给诱骗出来，我们联手，将阿瑞斯给除掉。”雅典娜冷漠的说道。
　　这个女神，还真是有点儿凶狠呢。
　　不管怎么说阿瑞斯都是雅典娜的铁杆追求者，在说道除掉阿瑞斯的时候，雅典娜的声音，冰冷无情，不曾有丝毫的迟疑。
　　“我一个，做不到无声无息的将阿瑞斯给除掉，但是我们联手，可以。”
　　“第二，我不知道你解开龙神封印，究竟所为何事，但是将龙神释放之后，你要带着我，一起进入下界。”
　　天界目前的情况相当的糟糕。
　　雅典娜之前安排自己身边的阿尔忒弥斯协助了叶岚一把，算是结下了一个善缘。
　　而且，在十二主神这边，也是在不断拖后腿。
　　虽然明面上也没做什么，但是因为雅典娜的缘故，很多会议的时间，都莫名其妙的拖长了很多，整个战争，雅典娜基本上也没怎么出手。
　　叶岚打开的异空间大门的地方，命运女神的浮空岛，也在雅典娜巡视的范围之内。
　　这种种情况，都让其他主神，对雅典娜产生了一些怀疑，只是因为雅典娜聪明，将自己身上的怀疑，一点点的给转移过去，总算是平安无事。
　　但这种情况，持续不了太久，这火焰，早晚会烧到自己身上。
　　所以雅典娜，想要趁早离开这一个是非之地！



第六百四十七章 巴德尔来访（2）
　　虽然说表面上看起来，目前天界这边依旧是相安无事，好像什么事情都没有，但是雅典娜比其他人看的更加的清楚，很清晰的能看出来，在这表面上的安稳之下，隐藏着什么样的波动。
　　自己的处境，将会非常危险。
　　就算是巴德尔没有掌控龙神的计划，自己也好不了哪儿去。
　　所以雅典娜想要尽快从这里离开。
　　这一个念头，已经在雅典娜心中出现很久了，这一次，正好是叶岚，阿尔忒弥斯出现了，否则的话，雅典娜也会采用一些特殊的方式和阿尔忒弥斯取得联系，寻求帮助。
　　之前的付出，就是为了现在的回报。
　　“当然可以。”叶岚很痛快的点头。
　　雅典娜救过自己，上一次若不是雅典娜帮忙，自己的行动不会那么顺利，不可能得到朗基努斯之枪，也不可能找到妹妹。
　　这一件事情，叶岚一直铭记在心，对自己有恩，叶岚自然会涌泉相报。
　　雅典娜的脸上，终于绽放出来了一抹笑容。
　　她要的就是这样一个承诺，雅典娜能看的出来，叶岚是一个很有信义的人，既然叶岚这么说了，那就绝对不会撒手不管。
　　“具体呢，我们具体要怎么做？”叶岚眉头稍稍皱了一下，询问道。
　　“究竟要怎么做，才能将阿瑞斯给骗到一个僻静一点儿的地方？”
　　月黑风高杀人夜。
　　既然要干这种事儿，那自然是寻找一些没人的地方更加合适了。
　　否则的话，一旦被人发现，很容易引起一些混乱，自己这边的计划，也可能会被人发现。
　　“阿瑞斯并不信任我，相反，阿瑞斯很相信巴德尔，如果是我过去发出邀请的话，阿瑞斯绝对会偷偷联系巴德尔。”雅典娜嘴角翘起了一抹弧线。
　　“既然这样的话，那我们就让巴德尔联系阿瑞斯好了。”
　　“至于地点嘛，天界当中真正僻静的地点并不多，龙神山算一个，我们总是要去龙神山的，既然如此的话，那就将地点确定在龙神山那边好了。”想了一下，雅典娜说道。
　　……
　　离开了光明神巴德尔的神殿，阿瑞斯重新回到了自己的黄金之岛。
　　只是看着现如今的黄金之岛，阿瑞斯就感觉一阵心痛。
　　现在的这一座浮空岛，哪儿还有资格称之为黄金之岛啊，现如今这座岛屿，哪儿有之前那般奢华，简直就是个土包子。
　　而且，身边连服侍的天使都没剩下几个，这种情况更是让阿瑞斯心头悲凉。
　　太凄凉了，真的是太惨了。
　　想自己堂堂战神，十二主神之一的战神啊。
　　之前哪一次出现的时候，不是威风八面，前呼后拥的。
　　身边跟随着大批的天使，就算是其他的神灵，在看到了自己的时候，也要恭恭敬敬的行礼，绝对不敢有丝毫的怠慢，可是现如今居然沦落到了这种地步。
　　想一想，阿瑞斯就伤心的想要掉眼泪。
　　这种悲伤，很快就被一种怨毒和憎恨取代。
　　可恶。
　　都怪叶岚那个女人。
　　如果不是叶岚那个女人捣乱的话，自己现在依旧是战神殿下，而不是现在的孤家寡人。
　　寥寥无几的天使，从下面的天使之城飞了上来，这小猫两三只，就是阿瑞斯身边仅有的仆从了。
　　哎……
　　阿瑞斯又是忍不住叹了一口气。
　　阿瑞斯发现，自己这一段时间，叹气的次数，可能比这几千年加起来还要多。
　　那个该死的小贱人，等自己这边控制了龙神之后，定然要把那个女人给弄死……不，直接弄死甚至太便宜了，一定要让那个女人承受到这世界上最惨烈的痛苦，才能让自己心头的怨恨稍微消散了一点。
　　巴德尔那边的会议，已经结束了。
　　巴德尔要自己五个人，回来好好思考一下，究竟要不要同意他的计划。
　　还特别叮嘱，这事情不能告诉其他的神灵，否则的话，说不定会过来干扰自己这边的行动，尤其是绝对不能告诉雅典娜。
　　雅典娜？
　　那个女人，是阿瑞斯一直仰慕的女神。
　　说是仰慕，不如说是看上了雅典娜的智慧。
　　但是现在，阿瑞斯突然之间发现，巴德尔那个家伙，也是鬼精鬼精的，智慧未必就比雅典娜逊色了，跟着巴德尔自己似乎也能复仇，也能获得不少的好处。
　　可惜，巴德尔是个男的，不然的话，阿瑞斯还真想娶了巴德尔了。
　　嘛，不告诉雅典娜也没关系，话说本来阿瑞斯也不准备将这个事情到处乱说。
　　至于考虑？
　　阿瑞斯感觉纯粹就是无用功，这种事情还有什么好考虑的啊，直接答应了不就得了。
　　虽然到时候巴德尔将会成为众神之王，爬到自己头上，但是现如今最重要的事情，还是将叶岚给干掉吧，不然的话，大家都不会好过。
　　“战神殿下……”就在这时候，身后突然之间传来了一个声音。
　　阿瑞斯转身看去，只看到远方，一道柔和的白光，正在迅速的接近这里。
　　柔和圣洁的白光，那是光明神身上特有的气息。
　　一头金灿灿的长发，纤细修长高挑的身材，还有那张帅气的让阿瑞斯恨不得踹上去两脚的脸庞，不是巴德尔又是谁？
　　不过，巴德尔咋跑自己这边了？
　　自己刚刚不是还在巴德尔哪儿开会的吗？
　　再者说了，有什么事情，讯息联系一下也就是了，用得着亲自跑过来吗？
　　阿瑞斯并没有怀疑巴德尔的身份，那有什么好怀疑的，那么纯正的光明力量，除了巴德尔之外，还能有别人吗？
　　不过，你也太张扬了吧？
　　飞就飞吧，也不知道把圣光收敛一点，好像生怕别人不知道你是光明神吗？
　　臭屁虫。
　　阿瑞斯在心里面腹诽了一句。
　　不过脸上，却是挂满了笑容，快速的迎了过去。
　　“巴德尔，你怎么来我这儿了，有什么事情你讯息通知我一下不就行了？”阿瑞斯笑着说道。
　　“有些事情，讯息里面不太好说……”巴德尔的面色有些沉凝，目光瞥了一眼下面的那些天使。
　　阿瑞斯的脸色微微变了一下，巴德尔明显并不想在这种有很多天使在场的地方说话。
　　究竟是什么事情，为何会这么神秘？
　　挥了挥手，让那些天使离开，这附近只剩下了阿瑞斯和巴德尔两个。
　　“事情糟糕了，我们想要利用食脑虫控制龙神的事情，被人给捅出去了……雅典娜那家伙，已经知道这个事情了。”

第六百四十八章 兄弟你戴帽子了（3）
　　什么？
　　一听到这话，阿瑞斯的脸色骤然之间变了。
　　“巴德尔，你是怀疑我吗，我才刚回来，根本……”阿瑞斯下意识的说道。
　　“别着急。”巴德尔随意的挥了一下手，说道：“最开始的时候，我的确是有些怀疑你，毕竟你一直爱慕雅典娜来着……”
　　“巴德尔，这你可就错了，只是那女神模样漂亮了一点儿而已。”阿瑞斯冷笑了一下说道：“我战神阿瑞斯，可不是会因为一个女神就坏了大事的那种人。”
　　“我知道，究竟是谁将消息传出去的，我已经查清楚了。”巴德尔继续说道。
　　“是谁？”
　　“霍德，比蒙，海皇，还有朗基努斯……”巴德尔满脸的愤怒，一双眼睛，似乎都变得有些猩红，似乎对于这些人背叛自己充满了愤怒。
　　若是这几个人在面前的话，说不定直接就动手了。
　　战神阿瑞斯听到这话的时候，明显被吓了一跳。
　　晕了，这叫什么事儿啊。
　　怎么可能会有这种事儿？
　　六个人商量着绝密计划，其中有四个人，居然背地里和雅典娜有所勾结？
　　阿瑞斯都有些不敢相信这些话。
　　“巴德尔，你在胡说什么啊，这怎么可能……”阿瑞斯有些狐疑的看向巴德尔，甚至有点儿怀疑眼前这个巴德尔究竟是真是假了。
　　“哼，最开始的时候，我也是不相信的。”巴德尔冷笑了一下说道。
　　“原本如果消息传出去的话，我最怀疑的是你，但是我也没想到，反倒是这四个，我没有怀疑的人，背叛了我们。”
　　巴德尔的声音当中蕴含着愤怒：“我知道，你不相信，那么，我给你看一个画面……”
　　一边说着，巴德尔随手一挥，面前突然间出现了一面好像镜子一样的东西，阿瑞斯知道，这是镜花水月，一种可以用来窥视远方画面的魔法。
　　只不过这种魔法，对于强大的神灵来说，很容易被人发现。
　　就在镜子里面映照出来的，赫然正是智慧女神的浮空岛，就在智慧女神神殿当中，赫然聚集着五个人。
　　坐在最中间的，不是雅典娜又是谁？
　　而雅典娜旁边，赫然正是缩小型号的兽神比蒙，黑暗之神霍德，水神海皇，火神朗基努斯。
　　几个人正凑在一块儿，有说有笑的，耳朵里面尽管听不到什么声音，但是看那个画面就知道这五个人，是相当的开心。
　　那种模样，让阿瑞斯心里面极度的煎熬。
　　可恶，自己一直在追求雅典娜，这事情天界当中人尽皆知，可是雅典娜从未给过自己任何的好脸色，但是现在，却是面对着这四个神灵，满脸微笑，面色微红，媚态尽显。
　　这一幕画面，让阿瑞斯嫉妒的快要发狂。
　　海皇，霍德，也就罢了。
　　可是朗基努斯那个闷葫芦，还有比蒙那个毛茸茸的家伙究竟有什么好的，雅典娜居然会在这两个家伙面前，露出这种妩媚的姿态？
　　他们之间，究竟是什么关系？
　　“雅典娜是我们最大的敌人，我一直都派人，蹲守在前往雅典娜那边的路上，结果发现了这四个人去找雅典娜了，到这个时候我才发现，这四个人居然早就已经跟雅典娜勾结在了一起。”
　　“别看雅典娜，平日里表现的正正经经的，但实际上也是个不要脸的家伙，这四个人，早已成了雅典娜的入幕之宾。”
　　巴德尔不断的用话刺激着阿瑞斯。
　　这个没脑子的家伙，此时此刻，已经是面色潮红，隐隐约约的，甚至能清晰的感觉到，就在阿瑞斯的身上，正在燃烧着炽热的火焰。
　　“不过，我还真是没想到啊，你在雅典娜心里面居然是那么的不堪，雅典娜连比蒙都能接受，居然愣是不愿意接受你，她还真是没眼光啊……兄弟，你被绿了啊。”巴德尔哼哧哼哧的说着，似乎有些嘲笑。
　　自己居然连比蒙那种浑身长毛的野兽都不如？
　　巴德尔的这句话，彻底将阿瑞斯心中的怒火给点燃了。
　　暴怒了，阿瑞斯几乎快要暴走了，喉咙当中，骤然之间发出了一声凄厉的嘶吼：“我他妈找他们去……”
　　咆哮着，阿瑞斯就准备冲过去，找那几个狗男女算账去。
　　但是阿瑞斯被巴德尔给拽住了。
　　“别着急啊，你去送死吗？”
　　“人家那边五个人，就你一个，你打的过谁？更别说这几人，谁身边不是一大群的天使？
　　别说你一个冲过去，就算是我跟着你一起过去，多半我们两个都会被对方给干掉。”
　　“冷静一点。”
　　在巴德尔的不断劝说之下，暴怒当中的阿瑞斯，总算是勉强冷静了下来，只是喉咙当中依旧在不断喘着粗气，面目狰狞。
　　“听我说，现在雅典娜那边肯定已经知道了我们的计划，很快就可能来找我们了。”巴德尔压低了声音说道。
　　“我们两个实力虽然不错，但人数上差距太大，我们肯定干不过对方。”
　　“我手上有控制龙神的食脑虫，你手上有解开封印的战神剑，他们肯定想要杀掉我们……”
　　阿瑞斯冷哼了一声：“杀了我也没用，如何使用战神剑，解开封印，其中的办法，只有我才知道。”
　　“所以啊，我突然之间发现，自己做错事情了，为什么要找那几个人呢，他们什么都没有，不像你我，一个能控制龙神，一个能解开封印，凭什么让他们享受好处？”
　　“不如这样，只有我们两个，过去解开封印，控制龙神，到时候我们两个，同为众神之王，你看如何？”巴德尔的声音，就像是恶魔一样，在不断的引诱着阿瑞斯。
　　阿瑞斯的瞳孔在剧烈的收缩着，喉咙当中大喘着粗气。
　　眼珠子不断的转着圈圈。
　　“你究竟要怎么办，一定要快点做出决定，我估摸着他们很快就会动手了，真到了那个时候，可就来不及了啊。”巴德尔一直在旁边催促着。
　　阿瑞斯知道这件事情冒着多大的风险。
　　但是内心深处，一边是被背叛的愤怒，另外一边，是众神之王的诱惑。
　　在加上，这个家伙本就没什么脑子，两重刺激之下，一咬牙：“我们现在就去。”
　　可恶，一群该死的家伙。
　　居然敢背叛自己。
　　等自己控制了龙神之后，一定要将这些混蛋，全部杀光，一个都不留啊。
　　还有雅典娜那个贱人，到时候要让那个女人明白，究竟谁才是真正的男人。

第六百四十九章 背刺者之魂（4）
　　人总是容易失控的，神也一样。
　　尤其是本来脾气就很暴躁的战神。
　　再加上，感情方面的事情，虽然战神阿瑞斯和雅典娜之间，并没有什么真正的关系，但是在阿瑞斯感觉起来，自己脑袋上，好像重叠了四个绿帽子一样难受。
　　在这种情况下，阿瑞斯的大脑，除了暴怒和报复之外，其他方面，几乎已经完全当机了。
　　两道身影，从天空中呼啸过去。
　　龙神山，被放逐在天界最边缘的地方。
　　这一个地方，平日里人迹罕至，都知道这里是镇压龙神的地方，正常情况下，没什么事情的时候，也根本没人接近这里。
　　这附近很远的区域，也根本不存在什么浮空岛，感觉就像是一块被废弃的土地一样。
　　龙神已经在这里面被镇压了几千年了，刚开始的时候，还安排了一些天使在这边守着，担心会出现什么问题，可是几千年来，被镇压的龙神，连一丁点儿的动静都没有，所以就连这些安排看守的天使，也基本上都被撤回了。
　　山脉巨大，连绵十几公里的距离，最高处大约有六七千米的高度，绝对是一个庞然大物。
　　整个山峰，完全没有任何的植被，只是黝黑的石头，其他的颜色，根本看不到。
　　山脉给人一种非常压抑的感觉，就算是神灵，站在这山脉面前，都会感觉一种深深的压抑，相当的不舒服。
　　或许也正是因为这个原因吧，所以根本就没有神灵靠近这里，没有谁会选择在这附近居住。
　　山峰的下部，连接着下面的天使之城的边缘，山峰的另外一边，甚至紧紧的挨着天界那巨大的结界。
　　两道身影，从天空中降落下来，不是光明神巴德尔和战神阿瑞斯又是谁？
　　巴德尔面色冰冷，而战神，则是满脸的愤怒。
　　一直到现在，阿瑞斯的脑子里面，还在不断的回荡着刚刚看到的那一幕画面，雅典娜和霍德，比蒙，海皇，朗基努斯几个把酒言欢的模样，一直在折磨着阿瑞斯，让阿瑞斯心中的嫉恨变得越来越浓烈。
　　该死的，一群垃圾。
　　混蛋。
　　还有雅典娜那贱人。
　　所有人，天界所有人，都知道自己在追求雅典娜。
　　海皇，比蒙那些人不知道吗，居然还跟雅典娜走的那么近，那是铁了心想要给自己戴帽子啊？
　　戴帽子也就罢了，平日里跟自己见面的时候，还装的好像什么事情都没有一样，跟自己谈笑生风。
　　这些王八蛋，一直都在把自己当做傻逼一样糊弄啊。
　　无法忍受，这种羞辱，绝对无法忍受。
　　阿瑞斯想要报复，要让这些人后悔他们对自己所做的一切。
　　而能够让自己复仇的工具，就是手里面的这一把战神剑，就是这龙神山当中镇压的龙神。
　　“阿瑞斯，现在看你的了……”巴德尔在身后快速的说道。
　　阿瑞斯狠狠的点了点头，目光扫过山壁，身体逐渐飞了起来，在半空中稍稍寻找了一下，最终确定了一个位置。
　　旋即唰的一声，抽出来了自己身上的战神剑，冲着那没有任何异常的山壁刺了过去。
　　噗嗤一声，山壁直接被战神剑洞穿。
　　旋即只看到阿瑞斯抓着战神剑的剑柄，真的就像是一把钥匙一样，不断的来来回回旋转着。
　　同时，阿瑞斯身上的神力，正在顺着战神剑不断的灌输进去。
　　也不知道过去了多长时间，龙神山，突然之间，就像是遭受到了什么猛烈的冲击一样，剧烈的摇晃了起来。
　　紧接着咔嚓一声，山壁上面，两块石板，就像是两扇门一样，突然冲着左右两边分开，露出了一条大约七八米宽的通道。
　　黑乎乎的通道，就像是什么野兽的嘴巴一样，妄图将所有的一切都给吞下。
　　阿瑞斯脸上浮现出来了一抹得意的笑容。
　　这龙神山，没有自己谁也别想打开，就算是抢走了战神剑都没用，只有自己知道如何启动里面的机关，也只有自己的神力，才能打开这些机关，缺少其中任何一样都不行。
　　“巴德尔，我这边已经……”
　　噗嗤……
　　阿瑞斯一句话甚至还没来得及说完，声音立马戛然而止。
　　一把锐利的，银白色的枪头，直接穿胸而过。
　　胸腔当中，被穿透了一个大洞，一股鲜血，正在顺着阿瑞斯的胸口不断的喷涌着。
　　长枪是从后面穿透过来的。
　　阿瑞斯的脸孔，微微有些扭曲，嘴角当中，一股股鲜血正在流淌着。
　　喉头甚至还在轻轻的蠕动着，这……这是怎么回事儿？
　　一直到现在，阿瑞斯甚至不清楚究竟发生了什么事情，脖子努力的扭动着，想要去问一下，巴德尔为什么要攻击自己？
　　为何要从后面偷袭自己？
　　只是，当阿瑞斯好容易将自己的脑袋转过去的时候，看到的不是巴德尔，而是一个身材娇小的身影，那一个身影，不是自己最憎恨的那个女人叶岚又是谁？
　　“嗨，战神殿下，好久不见，近来可好？”叶岚的手中抓着朗基努斯之枪，笑眯眯的冲着阿瑞斯挥着手打招呼。
　　长枪还在叶岚的掌心当中不断的旋转着，带给阿瑞斯越发深邃绝望的痛苦。
　　朗基努斯之枪，用来弑杀圣光女神的武器，可以说是天界当中，杀性最强烈的神器。
　　这一把神器，有着直接伤害灵魂的能力。
　　就算是强大的神灵，也扛不住这一把武器造成的惊人的破坏。
　　阿瑞斯能清晰的感觉到，自己的意识，正在变得越来越模糊，灵魂正在朗基努斯之枪神力的破坏之下，变得一片混乱。
　　“是……是……是你。”
　　“你……你骗我……”
　　阿瑞斯嘶吼着，咆哮着，脸孔狰狞的扭曲着。
　　目光当中充斥着最浓郁的憎恨。
　　阿瑞斯怎么也没想到叶岚居然会出现在这里，更加没想到叶岚居然会直接来上一招背刺。
　　阿瑞斯知道，自己死定了。
　　朗基努斯之枪穿透了身体，穿透了灵魂，除了圣光女神之外，其他的神灵，谁也撑不住朗基努斯之枪的一次攻击，直接就是死亡的结局，甚至就连圣光女神被朗基努斯之枪刺中，都是身受重伤。
　　就算阿瑞斯再愚蠢，在这个时候，也终于明白这究竟是怎么一回事儿。
　　这个该死的贱人，又一次将自己给愚弄。
　　“我……我杀了你啊……”



第六百五十章 战神陨落（5）
　　叶岚是真的佩服雅典娜。
　　这个女人，还真是有点儿可怕。
　　想的计划虽然很简单，却是非常的周密。
　　更重要的是对人心的掌控。
　　阿瑞斯刚刚离开光明神殿和巴德尔告别，突然之间巴德尔再去找他，怎么可能一丁点儿的怀疑都没有？
　　虽然叶岚在雅典娜的魔法之下，化作了巴德尔的模样，但是自己能伪装成巴德尔的样子，可说话的语气，身上的气质，很难伪装的和巴德尔一模一样。
　　如果阿瑞斯再通过讯息魔法和巴德尔取得了联系，那叶岚的身份立马就暴露了。
　　所以，雅典娜专门交代叶岚，过去寻找阿瑞斯的时候，一定要圣光外放，只是看那种柔和的圣光，下意识的就会让人相信，这是货真价实的光明神。
　　再然后就要不断的跟阿瑞斯说话，还要是那种很劲爆的内容，将阿瑞斯的注意力给吸引，让阿瑞斯没有时间去注意叶岚伪装的巴德尔有什么不对劲儿的地方。
　　否则的话，就算阿瑞斯是个蠢货，早晚也能发现一些不同。
　　而对于男人来说……就算是男神也一样，没有谁能忍受自己头上是青青草原。
　　哪怕阿瑞斯追求雅典娜，但用雅典娜从来不曾同意。
　　但是在阿瑞斯的心里面，几乎已经将雅典娜当做了自己的东西，这是一个占有欲非常强烈的家伙。
　　然后再透过镜花水月的魔法，看到雅典娜和几个主神在一起谈笑风生把酒言欢的模样，就证实了叶岚伪装的巴德尔所说的话。
　　果不其然，阿瑞斯在看到这一幕的时候，瞬间暴怒，再加上叶岚在旁边添油加醋，往上拱火，就让阿瑞斯的怒火不断的膨胀，剧烈的燃烧着，几乎快要将阿瑞斯的理智都给完全摧毁。
　　当然，阿瑞斯根本不知道，雅典娜身边那几个主神，全部都是魔法伪装出来的。
　　只是盛怒当中的阿瑞斯，根本没能窥视到这小小的破绽，更加没有注意到一点，如果有人用镜花水月魔法窥视自己的话，立马就能发现，为何这个所谓的巴德尔用魔法窥视雅典娜，而雅典娜，居然毫无察觉？
　　雅典娜就是利用了阿瑞斯脾气暴躁这一点，只要将阿瑞斯给彻底的激怒，这一次的计划，就彻底的成功了。
　　之所以这么麻烦，也是没办法，毕竟开启龙神山，不仅需要战神剑，还需要战神阿瑞斯自身的神力。
　　否则，就算是抢走了战神剑，也没有太大的用处。
　　当龙神山开启之后，阿瑞斯的工作也就结束，到了领盒饭的时候了。
　　被愚弄了，被这个魔女，当做傻子一样的愚弄了。
　　阿瑞斯不甘心啊。
　　他还没有死去，虽然身体和灵魂，全都在承受着惨烈的折磨和痛苦，但是他不甘心啊。
　　只要稍微回想一下，就能看出来这到处是漏洞。
　　这个女人，居然用如此简陋的计划来愚弄自己，这简直就是在瞧不起自己的智商……
　　而自己，居然还真的傻乎乎的，完全没有任何怀疑的相信了。
　　也不知道是针对自己被愚弄的愤怒，还是针对自己智商不足的愤怒，总之，阿瑞斯是彻底的愤怒了，喉咙当中蓦然间发出了一声嚎叫，全身的神力，全都集中在一起，想要做出最后的一次反击。
　　“我弄死你啊……”
　　但是……没有机会了。
　　叶岚只是微微冷笑一下，手中的长枪猛然一抖，啪的一声，阿瑞斯的整个身体瞬间化作了碎片。
　　就连灵魂，也被震碎，化作齑粉。
　　朗基努斯之枪，已经将阿瑞斯的灵魂之间的联系完全斩断，这些灵魂微粒，再也无法重新聚合在一起。
　　战神，陨落！
　　谁能想到，堂堂一代战神，天界十二主神之一，居然会以这样一种方式，被人从后面一枪给捅了，死的是这般的……渺小？
　　还有妹妹的份儿，叶岚知道，妹妹曾经在战神这王八蛋手下，受到过严重的伤害，妹妹被封印，变成现在这般模样，也有战神一份。
　　如果可以的话，叶岚也想要建造一个牢笼，将这些蠢货关进去，承受无穷无尽的折磨，永世不得超生，但是……叶岚更加清楚的知道，这家伙是一个敌人。
　　敌人，只要还活着，那就是一种威胁。
　　只有死掉的敌人，才是好的敌人，所以叶岚绝不会再给这阿瑞斯丝毫的机会。
　　总之，不管怎么样，战神已经死了。
　　连身体带灵魂，全都化作了碎屑。
　　从今往后，这天界当中，再也没有战神这个家伙了。
　　而战神想要弄死叶岚的想法，想要让雅典娜在自己面前惨叫的想法，也全都化作了灰灰……可怜贪婪一世，一直做梦，要做什么诸神之王，到最后，却是什么都没有留下。
　　就在战神阿瑞斯被杀死之后，后方走出来了几个身影。
　　雅典娜，艾尔莎，黑卡蒂，阿尔忒弥斯还有血天使……
　　看着地面上阿瑞斯的碎片，雅典娜微微摇了摇头，这个家伙，就是太过自负了啊。
　　相信自己的力量，自以为自己的实力天下无敌，结果只要稍微一丁点儿小手段，就让这个战神死于非命。
　　否则的话，以战神的实力，这边这么多的高手，就算是能够将战神杀死，也绝不至于如此轻松，连一丁点儿的动静都未曾引起，甚至连带着龙神山的封印都已经打开。
　　当然，这只是龙神山入口的封印。
　　到了里面，还有另外一层封印，不过那个时候，就不一定非要这战神不可了。
　　毕竟，当时可是集合了天界无数神灵才将龙神给封印起来的。
　　那封印，是集合了那么多神灵的神力，凝聚而成。
　　可以称得上是天界当中的最强封印，就算是战神剑也难以破开，那一层封印，并没有什么特殊的，可以轻易破解的法子，想要破解那个封印，就只有一个办法，那就是暴力。
　　用绝对强大的力量，强行将那一道封印给破除，除此之外，再没有其他办法。
　　“我们走吧，我也好长时间没见过龙神了……”雅典娜微微一笑，说道。
　　六个身影，没入了面前的黑洞当中，身影逐渐消失无踪，就在身后，龙神山开启的大门，自动关闭，彻底将几个人的身影给淹没。
　　就在另外一边，巴德尔在自己的光明神殿当中，坐立不安。
　　自己这边明明已经计划好了。
　　虽然这个计划非常的凶险，但是只要按部就班的进行，应该也不会有什么太大的问题才是。
　　可，巴德尔也不知道究竟是怎么回事儿，只感觉内心深处相当的不安，好像什么地方出现了纰漏一样。
　　只是巴德尔一时之间也不知道究竟是什么地方出现了问题，只能在房间里面走来走去，脸上的表情也在不断的变化着。

第六百五十一章 龙神（1）
　　究竟是什么地方出现了问题啊？
　　这一次计划，为了保密，自己甚至没有告诉更多人，只告诉了这五个人。
　　这五个人，全都是当初参与背刺圣光女神的人。
　　他们同样害怕圣光女神再次出现在面前，绝对不想看到那种画面。
　　虽然除此之外还有其他的参与者，但是巴德尔并没有叫上那么多人，只要这一次的计划能够顺利进行，只有自己六人已经绰绰有余。
　　当然，这种事情，知道的人自然是越少越好。
　　战神是必须要知道的，毕竟开启龙神山，还需要战神。
　　而其他四个，实际上是巴德尔安排的炮灰。
　　毕竟龙神是一个相当狂暴的家伙，就算是自己将食脑虫种植在龙神的身子当中，也未必能保证，彻底的控制龙神。
　　龙神的实力和龙神的性格，注定了想要控制龙神，那是难上加难。
　　如果龙神真的不顾一切，拼着自己的灵魂被啃食的干干净净也要反抗的话，最起码还有几个炮灰能抵挡一会儿。
　　当然，这个计划，不能让雅典娜知道。
　　雅典娜那个女人，虽然从未曾察觉到这个女人和灭世的魔女有任何的接触，但巴德尔总是有点儿怀疑，雅典娜好像跟那个叶岚不清不楚的，似乎存在着什么联系。
　　别的不说，雅典娜身边的月神，还不是跟着叶岚私奔了？
　　还有之前的时候，雅典娜虽然看起来什么事情都没做，但是嘴巴里面说出来的话，却是无形之中让自己这边的会议，安排之类的，延后了很长时间。
　　时间虽然看起来不多，但如果没有这点儿时间的浪费，当时说不定就能永久的将那个灭世的魔女，困在空间缝隙当中，再也出不来。
　　一个是巧合，巧合的太多了，就不免让人怀疑。
　　当然，这种怀疑，只是在心里面盘算一下就可以，真要说出去，还需要实打实的证据，毕竟雅典娜身材窈窕，姿容绝世，天界当中追求者众多，没有绝对的证据，冒然袭击雅典娜的话，风险很大。
　　在这种关键时候，巴德尔不想冒着太大的风险。
　　阿瑞斯？
　　巴德尔的瞳孔，突然间剧烈的扩张了一下。
　　阿瑞斯那个家伙，是一个蠢蛋，而且，对雅典娜一直都是痴心妄想。
　　自己担心的，会不会就是这个家伙，如果这个蠢货，傻逼兮兮的将这事情告诉了雅典娜，雅典娜绝不会坐视不理，定然会从中作梗。
　　一想到这里，巴德尔顿时坐不住了。
　　虽然阿瑞斯离开之前，自己千叮咛万嘱咐，让阿瑞斯千万不要上了雅典娜的当。
　　可是……怕是不行啊。
　　以阿瑞斯那家伙的愚蠢，只要雅典娜勾勾手指，这家伙指不定立马就把所有的秘密，全他娘的给吐出来了。
　　妈的，要不是开启龙神山，必须要利用阿瑞斯的力量，巴德尔是真不想跟这个蠢货扯上关系。
　　一想到这里，巴德尔顿时坐不住了，身体上面一道流光闪烁，身子冲着黄金之岛的方向就冲了过去。
　　巴德尔准备再去好好警告一番阿瑞斯，千万不要将这些事情说出去。
　　可是，当巴德尔的身影降落在黄金之岛上的时候，一个天使有些诧异的看着巴德尔：“光明神大人，您怎么又来了？”
　　巴德尔愣了一下：“你说什么？”
　　“你不是刚刚才离开的吗，怎么又来了，我家主神呢？”那天使有些奇怪的问道。
　　巴德尔的喉头蠕动了一下，心里面那种不好的预感变得越来越浓烈。
　　“你说什么？”
　　“我刚刚来过这里？”
　　那天使傻愣愣的点头，话说这些主神究竟是怎么回事儿，老年痴呆了吗？
　　这还没多久呢，就忘记了？
　　“您刚刚不是过来，跟我家主神商量了一些事情，然后和我家主神一起离开了吗？”
　　巴德尔只感觉眼前霎时间一片漆黑。
　　糟糕了，出事儿了。
　　千算万算，没想到还是出事儿了。
　　巴德尔并不是蠢货，只是听这些话，立马就明白了一个大概。
　　“他们往哪儿去了？”
　　“西边……”
　　西边，龙神山的所在的方向。
　　该死的！
　　龙神山，山腹当中。
　　一片漆黑，没有丝毫的光芒。
　　叶岚身上那柔和的圣光，驱散了四周的黑暗，这地方，只有一条直路，没有什么拐弯抹角的。
　　一路向前，大约经过了几分钟时间，可能已经到了山峰最中心的位置，一行六人终于停下了脚步。
　　面前陡然之间开阔了起来。
　　抬头看过去，面前是一大片宽阔的空间。
　　就像是整座高大的山峰，已经完全被掏空了一样。
　　这是一片长度至少三千米，宽度至少两千米，高度也有一千多米的庞大空间。
　　非常的开阔。
　　就在这一大片开阔的空间当中，存在着一个庞然大物。
　　那是一头巨龙。
　　真正的‘巨’龙！
　　实在是太大了啊。
　　巨龙的脑袋，几乎快要碰到山壁的顶端。
　　张开的双翼，几乎快要挨着两边的石头。
　　那一个躯体，就算比起克苏鲁的分身，也是丝毫不逞多让，绝对是一个大块头。
　　现如今黑卡蒂的个头，已经足够吓人了，但是在这个大家伙面前，依旧好像是一个婴儿一般，不值一提。
　　哪怕只是微弱的呼吸，也犹如风暴一般剧烈，狂风在这空间当中肆虐。
　　叶岚感觉自己的喉头，控制不住的蠕动了一下，只是看到这个家伙，就能清晰的感受到一种惊人的威压。
　　旁边的黑卡蒂更是不堪，身体甚至都在剧烈的颤抖着。
　　那是先祖的气息啊。
　　龙神，所有龙族的祖先。
　　那种本能的压制，是黑卡蒂无论如何都难以抵挡的冲击。
　　只是现在，这一头巨龙，模样似乎有些惨烈。
　　半空中，悬挂着无数粗壮的，至少有一人水桶粗细的锁链。
　　火神朗基努斯锻造而成，天界当中，除了审判之矛之外，最坚固的东西。
　　那一根根锁链，按照着特殊的轨迹，在半空中穿梭着。
　　穿透了巨龙那厚实庞大的龙翼，穿透了巨龙的脖子，穿透了巨龙的四肢，穿透了巨龙的腹部，穿透了这一头巨龙的尾巴，另外一边，全都淹没在山壁当中。
　　交错，将这一头巨龙死死的困在这里，身体连动弹一下都做不到。
　　这就是龙神。
　　曾经天下，所向无敌的龙神，现如今，却也是沦落到这般境地。

第六百五十二章 八百一十困龙索（2）
　　这密密麻麻的锁链，就算是以龙神的实力也难以挣脱。
　　被困在这里，数千年，一动不能动。
　　只是，龙神终究是龙神。
　　哪怕是一动不动，身上散发出来的那种恐怖的压迫，依旧让人难以喘息。
　　血天使甚至都下意识的挡在了叶岚的面前。
　　毫无疑问，血天使感受到了致命的威胁，从这一头恐怖的巨龙身上。
　　之前的时候，就算是面对什么敌人，血天使也很少轻举妄动，但是这一次不一样，龙神身上的气息，实在是太强了，就算是血天使都能感受到浓郁的压力，那是能够将自己杀死的力量。
　　哪怕这个龙神，根本就没有丝毫的动静，似乎根本就未曾注意到有人出现在自己这一片空间。
　　倒是雅典娜，忍不住叹息了一声，那一声叹息，不知道究竟是何滋味。
　　昂……
　　就在此时，旁边的黑卡蒂，突然之间发出了一声凄厉的咆哮，在龙神的威压，还有龙神的气息之下，黑卡蒂似乎本能的受到了非常剧烈的刺激。
　　一声龙吟，身体瞬间呈现出来了巨龙的形态。
　　嘶吼着，身体冲着天空中冲了过去，张开了血盆大口，一口咬在那粗大的锁链之上，用力的撕扯着，妄图将那锁链给咬断。
　　黑卡蒂的龙牙，何等的锐利。
　　不管是巨石，还是金属，都能在顷刻之间给撕成碎片，可是当那锐利的龙牙，咬在那巨大的锁链上的时候，那锁链居然完全看不到一丁点儿的破损，反倒是一簇儿火星，瞬间从那锁链之上爆开。
　　这还不算，就在那光滑的所脸上，突然之间浮现出来了无数密密麻麻的符文，那些符文，似乎有着一种特殊的，超强的能量。
　　只听到嗡的一声，黑卡蒂那巨大的身躯，承受不住那种冲击，直接被震飞出去。
　　巨大的身子在半空中翻滚着，轰的一声，重重的撞击在山壁上面，龙口当中一口龙血直接喷了出去。
　　黑卡蒂在大声的嘶吼着，在看到龙族的老祖被如此惨烈对待的时候，内心深处那种暴怒根本就控制不住，一阵阵凄厉的咆哮，不断从黑卡蒂的喉咙当中传出，身子刚从地面上翻滚着爬起来，立马就准备再次冲过去。
　　“黑卡蒂，停下来……”
　　就在此时，叶岚的身影，突然之间出现在黑卡蒂的面前，愣生生将黑卡蒂的身子给拦截下来。
　　黑卡蒂在剧烈的喘息着：“叶岚，你让开……”
　　“我要将我龙族的老祖给救出来，不要拦着我……”
　　愤怒……
　　这可能是源自于血脉最深处的一种愤怒吧，看到自家先祖被如此对待，那种怒火，在焚烧着黑卡蒂。
　　“你救不出来的。”叶岚爆喝了一声。
　　声响在黑卡蒂的耳边不断的回荡着，也让黑卡蒂的心情变得越发的糟糕。
　　老祖就被困在面前，而自己居然没有办法去拯救？
　　这种情况，让黑卡蒂的内心充斥着一种无力感。
　　原本黑卡蒂是个吊儿郎当的家伙，真的，就算是知道这龙神山当中镇压的是自家先祖，黑卡蒂其实也没怎么当回事儿。
　　就算是先祖又怎么了，自己也没见过面，能有什么感情？
　　可是真当自己出现在这龙神山里面，亲眼看到了老祖的模样的时候，黑卡蒂这才发现，真到了这种时候，内心深处的怒火，是完全压制不住的。
　　“小女娃，这丫头说的没错……”
　　“你，救不了我的……”
　　就在此时，一阵雷鸣一般的声响，从头顶上空传来。
　　声音是那般的洪亮，那种声响，几乎都形成了声波一样，从半空中扩散下来，整个山壁，还有那无数的锁链，都在噼里啪啦的颤抖着。
　　昂首看过去，只看到头顶那硕大的龙头上面，原本紧闭着的一双眼眸，不知道什么时候，已经睁开了。
　　眼睛超大只的。
　　基本上有黑卡蒂半个脑袋那么大……
　　看起来，稍微有点儿吓人啊。
　　不过那声音听起来虽然相当可怕，但是那个语气，甚至还有些温柔，带着一些宠溺，一双眼眸凝视着几乎快要暴走的黑卡蒂。
　　那种眼神儿，让叶岚产生了一种错觉。
　　地球上那些老奶奶抱着孙子，差不多就是这种眼神儿。
　　虽然黑卡蒂的块头可一点儿都不小。
　　但是，不管是块头，还是年龄，自身的辈分，龙神叫黑卡蒂一声小女娃，倒是也一点儿都不夸张。
　　黑卡蒂昂首看着龙神：“老祖……”
　　有些无言，此时此刻，黑卡蒂不知道自己究竟应该说些什么。
　　“你救不了我。”
　　“这八百一十根困龙索，是朗基努斯，以天地熔炉，集合了三千多掌握着火焰神力的神灵，炼化出来的，消耗的工序，时间，甚至比朗基努斯之枪更长……”
　　这很正常，朗基努斯之枪就是一条枪而已，而这锁链，足足八百一十根，而且每一根都有水桶粗细，不知道几千米长，想要锻造这些东西，定然是需要消耗很长很长的时间。
　　“而且，在这锁链上，还有光明神，黑暗之神，风神，火神，水神，雷神，等等数万名神灵，亲自镌刻上去的符文，用来压制我的神力，这种东西，不是你这小女娃能破坏的，放弃吧。”
　　吼……吼……
　　黑卡蒂在不断的嘶吼着，不愿意放弃。
　　“被困在这里，几千年了……没想到还能看到一个后代……”龙神的嘴巴，稍微咧开了一下，似乎是在笑吧。
　　“已经算是相当不错了，小女娃，你们走吧，别让那些混蛋过来，你就跑不掉啦……”龙神对自己的后代，还真是相当的照顾。
　　不然的话，也不会在被封印之前，强行消耗神力，打开天界之门，送下去了自己一批后代。
　　对黑卡蒂出现在这里，想要拯救自己，龙神很感激，但是龙神更不想看到黑卡蒂也被光明神那些王八蛋给捉住。
　　“至于这几位小友，虽然不知道你们过来找老夫，究竟所为何事，但现在，老夫被困在这里，一身神力，全被压制，什么事情都做不到，你们怕是要失望了。”龙神有些自嘲的笑了笑。
　　龙神的精神状态，看起来并没有什么问题。
　　看起来几千年的封印，也不曾让龙神萎靡不振，真不愧是后神当中最强之神，最接近起源之神的神灵。
　　“龙神阁下，可还认得我？”



第六百五十三章 万年承诺（3）
　　龙神的眼珠子，只是大概从地面上扫过而已，目光只是在叶岚几个身上稍作停留，并不曾过多注意。
　　当听到雅典娜的话之后，目光这才凝聚在雅典娜身上。
　　没办法，人类的躯体，在龙神面前，实在是太小太小了。
　　那种感觉，就像是人类站直了身体，看地面上的蚂蚁一样，不仔仔细细的，还真是很难看清楚。
　　“你是……”
　　“那个调皮捣蛋的小丫头？”龙神的脑袋稍微歪了一下，扯到了身上的锁链，那些锁链在碰撞之下，立马发出了犹如洪钟一样响亮的声音。
　　调皮捣蛋的小丫头？
　　看来，在几千年前，智慧女神似乎是个捣蛋鬼，并不像现在这般沉稳。
　　“是我，雅典娜……”
　　雅典娜也笑了。
　　不管是背刺圣光女神，还是封印龙神，这些事情，雅典娜全都未曾参与进去。
　　所以，就算是见到龙神，倒也没什么不好意思的。
　　“今天，是这位小姐，想要过来将你释放，我只是一个引路人而已。”雅典娜有些慵懒的伸了伸懒腰，说道。
　　“不过看起来，您在这里封印了几千年，这脾气，倒是被消磨了不少啊，之前您可是个火爆脾气呢。”雅典娜笑嘻嘻的说道，语气当中不无嘲讽。
　　龙神对雅典娜似乎相当没辙，那一双超大只的眼珠子乱翻着：“你这丫头，净说风凉话，你要是落在我这个境地，比我还不如呢。”
　　然后，龙神的目光，落在了黑卡蒂前方的叶岚身上，面色有些怪异。
　　“小丫头，你叫什么名字，身上的力量，怎么有些特殊？”虽然神力被压制，但是当龙神稍微认真起来的时候，也很快就能发现叶岚的与众不同。
　　一般的强者，甚至是神灵，在看到叶岚的时候，只会觉得这就是一个普通的女人，没什么大不了的。
　　感受不到叶岚身上的气息。
　　但是龙神可以，那一双龙眼，基本上能将叶岚身上潜藏的力量都给看穿。
　　“我叫叶岚……”叶岚微微一笑，回应道。
　　“有人说我是圣光女神的转世，也有人说我是灭世的魔女，不过嘛，对我来说都无所谓了，我不介意别人对我的称呼。”叶岚耸了耸肩说道。
　　“本小姐今天过来，想要将你解放，作为我将你解除封印的代价，我希望在接下来很长一段时间，你能帮我做一些事情……”叶岚想了一下说道：“毕竟，您是大地母神盖亚推荐的人，我想应该是没错的。”
　　“盖亚大姐头？”龙神似乎有些惊讶，没想到叶岚居然认识盖亚。
　　只是盖亚大姐头这个称呼，却是让叶岚一阵无语。
　　这叫怎么回事儿，听起来，那盖亚就像是那种不良少女里面的大姐大一样，相当的古怪。
　　“没错，是大地母神盖亚推荐我来找你的……”
　　龙神的眼珠子轻轻的翻滚着，似乎正在考虑这些事情。
　　这个女人，实力似乎是不错，比自己那个后代更强。
　　但似乎也强的有限。
　　那种实力，不可能斩断这些锁链的。
　　而且，圣光女神转世？
　　灭世的魔女？
　　这都什么和什么啊。
　　仁慈到极点的圣光女神，和灭世的魔女，怎么可能混淆在一起？
　　盖亚让这个根本不可能打开锁链的人来这里，究竟想要做什么？
　　“我说过了，这锁链上面，有数以万计的神灵，联合施加的符文和禁制，你不可能打开的……”
　　“能不能打开，试一试再说呗……”叶岚甩了甩胳膊说道。
　　龙神都忍不住稍稍愣了一下，脸上的表情看起来有些错愕，似乎没想到叶岚居然是如此的洒脱，旋即忍不住哈哈大笑起来，声音滚滚，在四周回荡着。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈，有意思，有意思……试一试再说？”
　　“哈哈，好久没这么开心了。”
　　“面对这种绝不可能被斩断的锁链，居然还能这么轻松的说出试一试再说这种话，有意思……”
　　“这可是困龙索啊，连我这龙神都无法挣脱的锁链，你看起来似乎很有信心啊？”
　　叶岚有些无语，傻傻的看着这一头狂笑中的龙神。
　　是不是这家伙被关在这里实在是太长时间了，所以这脑袋都有点儿秀逗了？
　　叶岚实在是不明白，自己刚刚说的话，究竟有什么地方好笑了，居然能让龙神笑成这种模样？
　　“既然如此的话，那我也就答应你，若是你能斩断这困龙索，助我从封印当中挣脱，那么，我就听从你调遣一万年……”
　　龙神这样的存在，一诺千金。
　　一万年吗？
　　这样最好。
　　叶岚顿时来了兴趣。
　　脸上带着一抹古怪的笑容，喉咙当中，居然也发出了一声龙吟之声，背后，一双龙翼瞬间张开，身体呈现出来了全龙化的模样。
　　掌心当中，一把长枪出现了。
　　“朗基努斯之枪？”龙神的声音当中都弥漫着一些震撼。
　　这可是光明神最宝贝的神器，怎么会出现在这女人的身上？
　　按照龙神的说法，这锁链本身很坚固。
　　但是最可怕的，还是锁链上面的符文。
　　若是将锁链上的符文全部破除，不需要叶岚动手，龙神自己就能将锁链挣脱。
　　叶岚并没有尝试着去破解这些符文，没那么多时间去浪费，数万神灵，每一个人输入的符文都是截然不同，这种情况下自己能破解多少？
　　既然如此的话，还不如采用暴力手段。
　　喉咙当中一声爆喝，双手紧抓着朗基努斯之枪，身体犹如一道闪电一般，长枪在半空中抡起了一个浑圆。
　　锵……
　　伴随着一声刺耳的声响，长枪枪头，瞬间在锁链上面爆开。
　　一块拳头大小的金属，瞬间崩飞出去。
　　不愧是天界大天使之下最强神器，这破坏力就是惊人。
　　朗基努斯之枪之下，这锁链上，还真是被砸出来了一个缺口。
　　黑卡蒂的目光，瞬间弥漫上了一层兴奋，但是叶岚的眼神，却是相当的凝重，眉头紧皱着，圣光在朗基努斯之枪上面快速的聚集。
　　审判之矛。
　　轰……
　　朗基努斯之枪，加上法则级别的力量审判之矛，融合在一起，同时在锁链上面爆开。
　　金属碰撞的声音，传出去了很远的距离。
　　那种尖锐的声音，甚至让叶岚感觉自己的耳朵当中都是一片嗡嗡嗡的声响，几乎快要脑震荡了。

第六百五十四章 我想用核弹炸你一下（4）
　　等到声音逐渐平息下来之后，再看那一条锁链，被斩断了大约五分之一的程度。
　　黑卡蒂的目光当中满是兴奋，上蹿下跳的：“叶岚，加油，快点，这一根锁链，马上就要断了。”
　　黑卡蒂迫不及待的想要看到叶岚将这一条锁链给斩断的画面。
　　但是叶岚却是眉头紧皱，面色阴沉。
　　朗基努斯之枪虽然可以伤害这些锁链，但是效果，叶岚却是非常不满意，但是除了朗基努斯之枪之外，叶岚实在是找不出来其他更加锐利的东西了。
　　眼瞅着叶岚不动弹，黑卡蒂有些着急了：“叶岚，你在干嘛，赶紧动手啊……”
　　“黑卡蒂，你不要着急。”叶岚摆了摆手，转而看向艾尔莎。
　　“艾尔莎，估算一下，我将这所有的锁链全部斩断，需要多长时间？”
　　“考虑到魔法的凝聚，力量的调动，至少需要三分钟时间。”
　　“总共八百一十根锁链，需要两千四百分钟，不停歇的工作，才有可能全部斩断。”
　　“两千四百分钟，也就是四十个小时……”
　　这一下，不仅仅是叶岚，就连血天使和阿尔忒弥斯，还有雅典娜，全都皱起了眉头，四十个小时，太长了啊。
　　倒是黑卡蒂，似乎完全没有注意到这里面的问题，只是傻愣愣的询问道：“四十个小时，不到两天的时间，就能破开封印，这已经很快了啊……”
　　“四十个小时，你觉得需要多长时间，光明神那些人就会发现问题，将这里包围，进入着龙神山将我们给干掉？”叶岚咧开了嘴巴，没好气的问道。
　　黑卡蒂的脸孔，陡然间僵硬了一下。
　　没错，包括黑卡蒂在内，全都不是弱者，实力很强。
　　但是……天界的神灵实在是太多了啊。
　　就算是他们拥有着很强大的实力，但是也绝对不是天界当中好几万神灵的对手。
　　神灵大军一拥而上，自己这边绝对扛不住的。
　　这边动静这么大，怕是要不了多长时间，就会有神灵注意到情况不对劲儿了吧？
　　龙神眼神当中倒是没多少失望，本就没什么希望，何谈失望呢？
　　“小友的实力，还真是让我惊讶，居然能崩坏这困龙索，可惜了，若是有足够的时间，说不定你还真能协助老夫困龙升天。”
　　但是现在，最缺少的就是时间。
　　依靠朗基努斯之枪，还有强大的魔法，破坏这些锁链，这种方式已经确定是行不通的了。
　　叶岚的眼睛紧紧的眯着，在心里面寻找新的方法。
　　天地熔炉，火神朗基努斯。三千掌握着火焰神力的神灵，共同熔铸出来的……
　　也就是说，这锁链，是可以被融化的？
　　只要温度够高，这锁链就能被融化？
　　叶岚的面色，突然间变得有些怪异了起来。
　　等离子枪，出现在了叶岚掌心当中，冲着那锁链就是一枪，一团电浆直接在锁链上面爆开。
　　叶岚连忙冲了过去，只看到那一段的锁链，并没有直接被打断，反倒是变得一片赤红，甚至有些快要融化的迹象。
　　这种情况，让叶岚的脸上不由自主的浮现出来了一抹笑容。
　　有意思，果然，高温能融化这锁链。
　　看来，那些神灵在锻造这所谓的困龙索的时候，温度可能超过百万度了。
　　想要将这些锁链给融化，那需要百万度之上的高温。
　　什么东西温度最高？
　　地球上的各种武器当中，什么武器温度最高呢？
　　粒子束武器。
　　死光武器应该也是可以的，但是破坏力太强，一个不小心连龙神也给弄死，那就麻烦了。
　　而粒子束武器，攻击方式，非常集中，破坏一个位置的物体，不会造成额外伤害。
　　用在这种情况下，似乎是恰到好处吧？
　　“粒子束武器的温度，能达到多少？”
　　“几百万度到上千万度都可以。”艾尔莎立马回答道。
　　“有现成的吗？”
　　“没有，因为粒子束武器，主要是地球上用来拦截导弹的……这个世界又没有导弹可以拦截，对我们来说，用处似乎不是很大，所以我就没怎么进行这方面的研究。”艾尔莎似乎有些抱歉。
　　没办法，艾尔莎虽然做好了各种各样的准备，但是也没办法预料到现在的情况，不可能提前知道，自己这边需要粒子束武器。
　　“和粒子束武器造成的温度差不多的武器还有吗，或者说更强的……”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“核武！”
　　咕！
　　叶岚的喉咙里面发出了一个奇怪的声音，面色有些怪异。
　　“没有其他的选择了吗？”
　　“这个有现成的……”艾尔莎很简洁的说道：“情况似乎不太好，我在我们经过的一些浮空岛上，留下了一些监控机器人，从那些监控机器人上面反应出来的画面来看，大批的天使和神灵已经开始集结。”
　　“预计大约十分钟之后就会出现在这里，究竟要怎么做，你来决定吧。”艾尔莎快速的说道。
　　粒子束武器，艾尔莎可以制造，对于艾尔莎来说，并没有什么技术难题。
　　但是现在，最关键的问题，就是时间啊。
　　艾尔莎刚刚说出来的话，让叶岚都有些焦头烂额，原本估摸着至少自己能有几个小时的时间呢，没想到，只是十分钟左右而已，就已经是极限了。
　　这可是相当的糟糕啊。
　　“叶岚，怎么了？”黑卡蒂有些担心的问道。
　　“咱们的行动被发现了，大批天使和神灵正在赶过来。”叶岚出了一口气，说道。
　　黑卡蒂的脸色，骤然变了。
　　“看来，这就是宿命啊，罢了，小友，你们离开这里吧，若是连你们也被捉住，那就糟糕啦。”龙神摇晃着脑袋说道。
　　雅典娜也有点焦急。
　　倒是叶岚，眉头紧皱，目光在龙神那庞大的身子上面上看下看，似乎正在审视着，计算着什么。
　　时不时的，还跟艾尔莎嘀咕两句。
　　几秒钟之后，叶岚突然之间抬起头，看向了龙神：“龙神阁下，问你个问题，我想用核弹炸你一下，可以不……”

第六百五十五章 除了钴弹全用上！（5）
　　我想用核弹炸你一下，可以不？
　　叶岚真的是用一种非常诚恳的语气在询问。
　　没办法了，现在貌似没有其他的选择了。
　　粒子束武器威力虽然很强，但是没有现货。
　　死光武器破坏力更加BT，但是杀伤力太强，而且是还能对灵魂造成不可逆转的伤害，就算是龙神，实力足够强横，但是挨上一次死光武器，究竟会出现什么样的效果，叶岚也不敢保证。
　　自己可是为了寻求龙神当做盟友的，要是一个不小心将龙神给弄死了，那岂不是等于无用功？还不如不麻烦一趟过来呢。
　　算来算去，在自己身上，目前最合适的武器，似乎就是这核弹了。
　　哎。
　　虽然已经在很努力的去开发新武器了，结果没想到到头来，终究还是需要核弹。
　　只是，在听到叶岚这一个问题的时候，黑卡蒂，血天使，阿尔忒弥斯，甚至还有艾尔莎，一个个都是满脸晕乎乎的表情，用一种非常古怪的目光看着叶岚。
　　感觉自己好像听错了。
　　天，核弹，那是毁灭性的武器啊。
　　居然还用如此无辜的表情问一句，能不能用核弹炸你一下？你以为这是随便丢个小火球啊？
　　尤其是黑卡蒂，表情更是诡异。
　　毕竟黑卡蒂可是亲自品尝过核弹的滋味的，所以黑卡蒂很清楚核弹的威力究竟有多强。
　　在核弹爆炸的那个瞬间，自己整个身体直接就被摧毁了，只剩下一枚龙晶还保存着，现如今叶岚居然想要用核弹来炸老祖？
　　“叶岚，你疯了？”黑卡蒂都忍不住发出了一声尖叫。
　　如果不是知道叶岚的为人的话，黑卡蒂甚至都要怀疑叶岚这一次前往天界真正的目的，是为了除掉老祖，而不是救出来老祖了。
　　只有雅典娜，有些好奇，不知道核弹究竟是什么东西。
　　“叶岚，核弹是什么魔法？”雅典娜有些好奇的询问道。
　　“唔，不好说，之前战神的黄金之岛，就是被核弹给炸掉的。”叶岚稍微思考了一下回答道。
　　这一个答案，让雅典娜的脸孔，陡然间僵硬了一下。
　　曾经天界当中发生的那一件事情，谁不知道啊。
　　堂堂战神的黄金之岛，直接就被炸毁，整个浮空岛上，无数的天使全部都被炸死，所剩无几。
　　原来，那就是核弹啊。
　　“龙神阁下，我就直接说了。”
　　“核弹的威力很强，能在瞬时间造成几千万度，甚至是上亿度的高温，绝对可以将这些锁链给熔断。”
　　“但是，正是因为温度太高，同时冲击力太强，这座山可能都会被炸成碎片，你身处于爆炸的最中心，将承受所有的破坏力，所以锁链肯定会被熔断，但是你自己吗……也有可能会被炸死……”
　　“对了，您这……孙子辈儿，可能是玄孙辈儿的后代……”指着黑卡蒂，叶岚继续说道：“曾经挨过一次，结果整个肉身直接被炸没了，只剩下龙晶还保存着，花费了好长时间才重新将肉身给塑造。”
　　“现如今外面那些神灵和天使，随时都有可能出现在这里将这四周给包围，这是我目前能够想到的，在短时间之内，将这些锁链给熔断的唯一的办法了，其他的法子，都需要太长时间。”叶岚长出了一口气。
　　如果不是真被逼到了这种地步，叶岚也不愿意做出这种决定，毕竟核弹啊，那可不是什么好玩的玩具，那是一个不小心就要人命的东西啊。
　　“现在我把决定权交给你，究竟要不要被核弹炸一次，你来决定，时间不多了，三分钟，你考虑一下，如果不同意的话，我们扭头就走，大不了以后再上来一次，看看能不能把您老给救出去。”叶岚将皮球丢给了龙神，究竟要怎么做，交给龙神来决定。
　　龙神似乎并不是很将所谓的核弹给放在心上。
　　虽然说黑卡蒂肉身似乎都给炸没了，但是自己可不是自己的后代啊，龙神对自身的实力极度的自负。
　　能炸碎黑卡蒂的力量，绝对炸不碎自己，自己的实力，可要比黑卡蒂强大太多太多了。
　　而且，既然有这个机会，不尝试一下怎么行？
　　虽然以后，还有可能登上天界，但是谁知道以后会是一种什么样的情况呢？
　　既然机会就在眼前，龙神就绝对要去抓住。
　　头顶上空，传来了龙神似乎是在狂笑的咆哮声音：“哈哈哈哈，有意思，有意思，不管什么核弹，来吧，老祖我接着就是，我就不信，我这一身龙鳞和龙皮，还能被什么核弹给炸碎不成？”
　　“你放心大胆的来吧。”龙神嗷嗷怪叫。
　　这家伙，可能是好长时间，没有遇到什么好玩的事情了，看起来隐隐然还有点儿小兴奋。
　　毕竟被困在这里，甚至连动都不能动，实在是太无聊了一点。
　　黑卡蒂瞪大了眼睛，忍不住说道：“老祖，您可要考虑清楚啊，这核弹，真不是一般的东西，这东西，会要命的，当初我都差点儿死了……”
　　结果龙神一双大眼珠子猛的翻转了一下，盯着黑卡蒂：“怎么着，你只是差点儿死了，难道说你的意思，老祖我的实力还不如你，还能被炸死不成？”
　　黑卡蒂郁闷的快要吐血。
　　跟这种顽固不化的糟老头子说话，最是麻烦了。
　　“来来来，这么说，老祖我倒是有了兴趣，快点，别磨蹭了。”龙神催促道。
　　嘛，既然龙神都不觉得有问题，那就没事儿了。
　　叶岚伸了一个懒腰，脸上的表情笑眯眯的。
　　“唔，艾尔莎，身上现成的核武器，有什么类型的？”
　　“钴弹两枚，千万吨级红汞核弹两枚，五千万吨级大伊万一枚，百万吨级MK41一枚，百万吨级撒旦SS18四枚，适配东风系列的三十万吨级中子弹核弹头十二枚，还有核同质异能素武器超小型号试验性一枚……”
　　叶岚的嘴角微微哆嗦了一下，估摸着也是没想到，艾尔莎身上居然有这么多的存货。
　　“龙神阁下，我再问一句，您这身体，如果被炸没了，应该也死不了吧？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　龙神傲然说道：“我乃龙神，最强后神！”
　　这回答已经很明白了。
　　“艾尔莎，这些核武器当中，杀伤力最强的是哪种？”
　　肉身可以重塑，也就是不用担心核辐射的问题，那特么叶岚还有啥好担心的？
　　“核同质异能素武器杀伤力最强，但是只是试验型号，究竟怎么样，还不好说。”
　　“其次，比较破坏力的话，那就是钴弹，毕竟，钴弹的伤害可是灭绝性的能持续好多年，天界在数年时间，都会变成无人区，要动用钴弹吗？”
　　叶岚顿时瞪大了眼睛，有些愕然的看向艾尔莎，就像是听到了什么不可思议的话一样。
　　“艾尔莎，你把本女神当成什么人了？”
　　“我是那种人吗？”
　　“仁慈善良的我，怎么会动用钴弹？”
　　“除了钴弹之外，其他的全用上吧，要玩就玩一次大的！”



第六百五十六章 瞧不起本龙神吗？（1）
　　除了钴弹全用上。
　　旁边的阿尔忒弥斯，还有血天使，黑卡蒂几个，刚听到叶岚说的话的时候，可能还感觉叶岚这人，还挺有良心的。
　　不过在听到最后这一句话的时候，一个个都是满脑门子的黑线。
　　果然，这家伙，还真是一点儿都没变啊。
　　实际上，如果可以的话，叶岚甚至真的想要将钴弹也给用上……叶岚心里面不是没有这种想法。
　　钴弹啊，灭绝性的武器。
　　超强的核辐射能存在漫长的时间，在这漫长时间之内，辐射一直都不会消散，一直存在。
　　想一想，如果将天界变成北大陆那边的模样，那所有的天使可能就要全部灭亡了。
　　当然了，核辐射辐射的是肉身，神灵死不了，炸不死的。
　　就算是这个肉身完蛋了，但是灵魂还在，重新塑造一个肉身就是了。
　　可是刚塑造出来的肉身，立马就会受到核辐射的侵蚀。
　　然后天界当中的这些神灵，就会在肉身塑造和侵蚀毁坏当中不断的轮回，持续上好几十年。
　　那样的话，天界基本上就跟灭亡了差不多。
　　那样的画面，想一想就很带劲的啊。
　　只可惜，钴弹这玩意儿，破坏力太强，叶岚也不敢轻易动用。
　　之前北大陆的时候，也只是丢下去了几个小型号的而已，还不敢空爆，而是选择地爆，避免钴60进入平流层，淹没整个世界。
　　而现在，还是在头顶九万米的高空。
　　不出意外的话，什么事情都没有。
　　可是如果真一个不小心出现了什么意外情况，导致核辐射泄露，那可就真的是灾难当中的灾难了。
　　核辐射会随着高空当中散落，淹没地面上的城市和国家，没有什么情况比这种模样更加糟糕的了。
　　所以在经过了一番仔细的考虑之后，叶岚还是放弃了钴弹的想法。
　　而是采用其他稍微干净一点的武器。
　　核同质异能素武器，艾尔莎一直都在研究。
　　目前只有一个试验型号。
　　这武器，如果研究出来的话，那真的是能完全取代核武器了。
　　但是目前这种情况，叶岚不可能去赌，只能选择更稳妥一点的办法。
　　核同质异能素武器，可以用，但是要配合着其他武器一起用。
　　万一这玩意儿质量不过关，还有其他的武器继续发挥效果。
　　如果真要算的话，核同质异能素武器，称得上是第四代核武器，大约和反物质算是一个层次的，但是相比较反物质来说，其实还要稍微容易那么一点点。
　　核弹，不管是什么样的核弹，不管是原子弹，氢弹，三相弹，中子弹，钴弹，红汞核弹，其实全部都是有辐射的。
　　甚至就连所谓的核同质异能素同样有着辐射。
　　超强的辐射。
　　不过这种辐射，是在瞬间完成的了，连万分之一秒钟的时间都没有，辐射就已经衰变结束，但就是这短短的时间，辐射射线，就已经足以让扩散范围之内所有的生物，千疮百孔。
　　在这一瞬间时间过去之后，辐射就没了，干干净净，没有任何的残余，所以才会被称之为干净的核武器。
　　而且，核同质异能素，这玩意儿自身爆炸时候释放的能量，非常高，爆炸当量差不多是高能炸药的一百万倍。
　　如果是通过裂变反应的话，爆炸当量是高能炸药的八千万倍。
　　也就是说，你有个一吨核同质异能素的话，那就相当于八千万吨级的核弹头了……
　　当然了，以艾尔莎现在的技术，还做不到这种程度，而且，也难以提取到足够多的核同质异能素。
　　不过稍微测试一下威力，还是可以的。
　　红汞核弹，之前也用过了，干净的氢弹，大伊万也用过了，炸掉了黑卡蒂肉身的就是大伊万。
　　MK41，SS18这些是美利坚和北极熊那边的核弹头型号，都是氢弹。
　　唯一没有用过的差不多算是中子弹了……
　　中子弹也算是一种比较干净的核武器。
　　第三代核武器。
　　简单来说，就是一种以超高能的中子辐射，作为主要杀伤手段的，小当量氢弹。
　　光辐射小，冲击波小，没有残留放射性污染。
　　但是瞬间爆发的辐射，是一般原子弹的二十倍。
　　只不过这种辐射持续的时间很短，很快就会消散。
　　所以，被军事专家称之为战场上的战神，毕竟现在地球上打仗，一般情况下，没有谁会拿着核弹头乱丢。
　　但是中子弹就可以，属于能在战场当中使用的核武器……
　　除了两个钴弹之外，总共是二十一个核弹头。
　　数量其实也不算那么多了。
　　眼瞅着叶岚和艾尔莎，将一个个大家伙弄出来，黑卡蒂感觉有点儿毛骨悚然，胆颤心惊的看着叶岚：“叶岚，你究竟想要做什么啊，你真想要炸死老祖不成？”
　　“谁说的？”叶岚立马给予了反驳：“我是那种人吗？”
　　“真是的，你也别太担心，这些东西，虽然看起来数量比较多，但实际上不是很牛了，真的，加在一起，都没有当初炸你的那个家伙规模大。”
　　这话倒是不假。
　　毕竟当初炸掉黑卡蒂身体的大伊万，可是完全体的大伊万，这边这个大伊万，只是五千万吨级的，中间可是差了很远呢。
　　既然黑卡蒂都能从核弹爆炸当中活下来，那么比黑卡蒂强大好几倍，十几倍，甚至是几十倍的龙神，没道理活不下来。
　　当然，现在这些核弹头，都是艾尔莎，加工改造过好几次的类型，核弹里面融入了天使之心，高阶魔晶等特殊力量，爆破威力比起之前嘛……
　　在实际使用当中，核弹头的杀伤力，往往是小型化，分弹头的破坏力更强，这主要原因是因为，小型化数量多的核弹头，能覆盖的面积更大，对一个城市的破坏更加可怕。
　　但是，如果被限制在一定小一点区域的话，实际上还是集中在一起的大当量的核弹头杀伤力更强。
　　时间很紧迫，叶岚和艾尔莎两个人的身影，正在不断的穿梭着。
　　从那八百一十根锁链当中挑选合适的可以安装核弹的位置。
　　前后左右，头顶脚下，所有的地方全都不曾放过。
　　眼瞅着叶岚和艾尔莎在忙碌着，龙神撇着嘴巴。
　　原本还以为是什么大威力的魔法呢，现在看起来好像不是啊……
　　这是什么魔法道具吗？
　　那么些小小的东西，连塞牙缝都做不到，就这种东西，还想要伤害本龙神？
　　也太瞧不起本龙神了吧？

第六百五十七章 老祖保重（2）
　　龙神是个科技白痴。
　　这个世界上几乎所有的生命，全都是科技白痴，根本没多少人知道，这种小小的东西当中，蕴含着多么强大的能量。
　　也只有见识过这种武器威力的人，才能明白这种武器，究竟是多么的吓人。
　　而没有见识过这种武器威力的存在，看着这种小东西，也只是不屑一顾，浑然不放在心上。
　　原本当叶岚说出那番话的时候，其实龙神心里面还真是有点儿小小的担心，以为是什么超级大招，自己说不定真的扛不住。
　　可是现在，当看到那二十多个小东西……也的确是有大一点的家伙，比如说五千万吨级的大伊万。
　　可是……
　　就算是这大伊万，还没有龙神一根龙牙大呢，这种东西，真是没什么好担心的啊。
　　就算这是威力相当不错的魔法武器，也绝不可能破开自己身上厚厚的龙鳞，根本什么都不用担心。
　　龙神满脸骄傲……现在担心的问题，不是这些武器能伤害到自己，而是这些武器，真的能够熔断那些锁链吗？
　　将这二十多个核弹头全部部署完毕，其实也很简单，就是感觉某个地方合适了，直接丢在那边就是了，也就花了一两分钟的时间。
　　然后，艾尔莎小心翼翼的将大约有乒乓球大小的金属物体，静静的放在地面上。
　　这是核同质异能素武器。
　　艾尔莎制造出来的，唯一的新型武器。
　　究竟效果怎么样，今天就能看到了。
　　“外面众神和天使，距离这里，只剩下五分钟左右的路程了……”艾尔莎给出了新的情报。
　　“数量众多，密密麻麻的一大片，至少上百万。”
　　叶岚点了点头，抬头看向龙神：“龙神阁下，我们这就要闪人了……”
　　“没关系，走吧走吧，没事儿的……”龙神大咧咧的嚷嚷着，浑然不把这些事情放在心上。
　　黑卡蒂还有些担心的看了一眼龙神：“老祖，你保重，我先溜了……”
　　黑卡蒂这一个声音，那还真是充满了担心。
　　没有经历过的人，根本就不会明白，这种武器，究竟是多么的可怕。
　　就算是老祖实力超强，可是在面对这种武器，究竟会发生什么事情，谁也不敢保证。
　　一个个低着头，迅速的离开了通道，然后贴着结界的边缘，身体一边坠落，一边快速的冲着远处离去。
　　悄无声息当中，已经躲开了天空中那密密麻麻的人群。
　　悄悄抬头看过去，天空中的那画面，甚至让叶岚都有些胆颤心惊。
　　妈呀，还真是怪吓人的。
　　整个天空，完全被一群鸟人……啊不，是天使给淹没了。
　　那个数量，实在是太多太多了，黑乎乎的一片，太阳的光芒都被完全遮挡，眼前能看到的，除了天使，还是天使，那数量，绝不是百万级别，怕是还要更多啊。
　　甚至就连率领着天使的神灵，都被淹没在天使当中，根本看不到。
　　可怕，太可怕了……
　　这么多的天使和神灵，他娘的，一人一口唾沫，都能淹死自己了吧？
　　叶岚在心里面有些古怪的小声嘀咕着。
　　同时身子还在不断的下潜，尽可能的拉开和这些天使，神灵之间的距离。
　　这一次，天界当中的行动，虽然不能说是倾巢而出，但是估摸着也差不了多少。
　　巴德尔是一个很聪明的家伙。
　　虽然不知道究竟是谁，将阿瑞斯那个蠢货给诱骗，骗去龙神山，但是巴德尔心里面却是有着一个强烈的怀疑对象。
　　灭世的魔女，圣光女神的转世，叶岚。
　　这个女人最有可能。
　　该死的贱人，居然利用自己的模样，去诱骗阿瑞斯，而阿瑞斯那个蠢货，居然还真的傻乎乎的上当了。
　　这么愚蠢的家伙，真不知道这笨蛋，究竟是怎么成为神灵的。
　　在神灵里面，真的是很难找到愚蠢到这种地步的家伙了。
　　如果真是灭世的魔女的话，那就是一个大麻烦了。
　　叶岚那个家伙，已经救走了十三个女武神护卫队的成员，身边已经存在了一大批的高手，同时还能召唤那种神秘可怕的怪兽，只有自己一个人的话，就算是追上去，似乎也没有什么用处。
　　所以巴德尔在最短的时间，迅速的做出了决定，一方面迅速集结自己身边的天使，另外一方面，以最快的速度，将圣光女神转世出现在天界，并且挟持了战神，想要解开龙神封印的事情给传出去，整个天界，人尽皆知。
　　当知道这个消息之后，几乎所有的神灵，全都沸腾了。
　　一个个全都变了脸色，甚至不用巴德尔多说什么，几乎超过九成的神灵，全都自己行动了起来。
　　毕竟，当初背刺圣光女神，是众神合作的结局，封印龙神，同样也是众神合作……
　　相比较圣光女神来说，那龙神似乎更加的可怕。
　　龙神的性格，极度的爆裂，凶狠，残忍。
　　若真是龙神的封印被解开，重新出现在天界，以龙神的性格，绝对不会放过任何一个曾经得罪过他的神灵。
　　可以想象，整个天界当中，将会陷入前所未有的，剧烈的动乱当中。
　　没有人愿意面对龙神……数千年前的战争还历历在目，那一场战争，牺牲了多少神灵，才将龙神封印啊。
　　对于这些已经习惯了安稳生活的神灵来说，谁也不愿意面对龙神的怒火，那么最好的选择，就是在龙神尚未被解封之前，将入侵者给拦截，甚至是杀死。
　　光明神巴德尔，黑暗之神霍德，兽神比蒙，水神海皇，火神朗基努斯，这几个之前聚集在一起的人，再一次聚集在了一起，甚至还将自己麾下的天使，也全部给带来了过来。
　　雷神雷王，太阳神阿波罗，风神霍菲斯也出现在这里。
　　十二主神，大地母神盖亚和秩序之神卡奥斯消失了。
　　阿瑞斯被骗走。
　　智慧女神雅典娜则是不知所踪，除此之外，其他八个成员，全部到齐。
　　毕竟，当初的事情，人人有份。
　　除此之外，还有数以万计的神灵，也全都聚集在了一起，数千年来，天界已经很久没有这般大规模的行动了，就算是三百年来，那个女人入侵天界，都未曾像现在这般夸张。
　　只是现如今，也没人顾得上雅典娜不在这里的情况了。
　　一个个嘴巴里面咒骂着阿瑞斯的愚蠢，居然会傻乎乎的上当，一边率领着麾下无数的天使，密密麻麻，冲着龙神山的方向蜂拥过去。

第六百五十八章 炮灰天使（3）
　　每一个神灵脸上的表情都是一片焦躁，有些心急火燎的。
　　不管是圣光女神，还是龙神，都是天界众神的敌人。
　　任何一个都是相当可怕，如果两个联手，绝对可以将天界众神全部葬送。
　　没有人愿意面对这种情况。
　　谁都不愿意，巴德尔也是一样，在最开始发现阿瑞斯被诱骗到龙神山的时候，对于巴德尔来说，实际上最好的选择就是，不要有丝毫的迟疑，一边将消息传播出去，一边以最快的速度前往龙神山，说不定还能来得及阻止一些事情的发生。
　　但是巴德尔没有这么做。
　　敌人的实力或许很强，在这种情况下，一个人冒然前往，绝对是个非常危险的事情，一个不小心就会被弄死。
　　也就是在这种自私心理的影响之下，巴德尔可以说是错过了最后一个能阻止这一场灾难的机会。
　　浩浩荡荡，密密麻麻的天使。
　　翅膀在扇动着，气流混合在一起，甚至引起了一阵狂乱的风浪，在四周弥漫着。
　　数以万计的神灵，数百万的天使。
　　当来到龙神山的时候，一个个自行分开，从左右两边，天上地下，将龙神山给包围，一个个身上澎湃的力量正在弥漫着，一旦有任何风吹草动，必将会迎来密密麻麻，惨烈的攻击。
　　十二主神当中的八个，走在最前面。
　　昂首看过去，一把金黄色的长剑，还戳在石壁上面。
　　那金黄色的巨剑，所有人都是一清二楚，只是看一眼，立马就知道这把剑的来历，这是战神的战神剑啊。
　　毫无疑问，龙神山最外层的一层封印，已经被阿瑞斯那个傻逼给打开了。
　　一个个心里面都是懊悔，阿瑞斯那个蠢货，还真是给天界众神带来了巨大的麻烦啊。
　　当初也真不知道是怎么想的，居然让阿瑞斯这种白痴，掌握这般重要的钥匙，现在后悔怕是也晚了。
　　山壁上面，还喷洒着大片粘稠的鲜血和碎肉，那明显是战神阿瑞斯残存的尸体碎片。
　　看这种模样，阿瑞斯已经被干掉了，只是不知道阿瑞斯的灵魂，是否还活着。
　　蠢货，他死了也就算了，甚至还要给其他人惹来一堆麻烦，简直可恶。
　　现在也不知道里面究竟是一个什么样的情况。
　　龙神山还在，看样子，龙神应该还没有被解封。
　　“应该没问题的，那锁链，可是我和三千名神灵共同打造的，天界当中最坚固的神器，仅次于朗基努斯之枪，但实际上使用的材料，甚至比朗基努斯之枪还要多，绝不会那么轻易被破坏。”朗基努斯沉声说到。
　　这个家伙，对自己的锻造技术相当自信，绝不相信自己辛辛苦苦打造的锁链，会那么轻易的被破坏掉。
　　“而且，所脸上还有七万神灵，联手布置下来的符文禁制，就算那灭世的魔女，真是圣光女神转世，想要破解那些符文，也需要无数年的时间去慢慢研究，才能一点点的给解开。”旁边太阳神阿波罗也略微有些得意的说道。
　　当初，在锁链上绘制符文的事情，是阿波罗负责的。
　　所以阿波罗清晰的知道，那种坚固的锁链，配上密密麻麻的符文，究竟是何等的坚硬，就算是龙神都难以挣脱的锁链，一个并没有取回力量，只是疑似圣光女神转世的女人，绝不可能那么轻易的给破坏。
　　“是不是的，进去看看就知道了……”比蒙瓮声瓮气的咆哮着，低着头就准备缩小自己的身体，进入山腹当中去检查一下……只是……
　　就在比蒙刚刚抬起脚步的时候，身子立马停顿了下来，那毛茸茸的脸上看起来有点儿尴尬。
　　比蒙突然间想起来了一件事情。
　　如果说，这一次出现在这里的，真的是那个灭世的魔女的话，那自己可不能冲在前面啊。
　　之前的时候，自己就是因为冲在前面，可是吃了大亏，那叫一个惨啊。
　　身体都被炸碎了好几次。
　　这么多次了，比蒙总算也是学乖了一点。
　　脚步停顿下来，可能是为了掩饰自己的尴尬，咳嗽了两声，毕竟自己一直以来都是以勇猛著称，但是现在，居然打起来了退堂鼓，不管怎么看，似乎都有点儿丢人。
　　一双眼睛看向了身后：“你们几个，进去看一下里面是个什么情况。”
　　比蒙冲着后方几个天使下达了命令。
　　天使就是炮灰。
　　不在这个时候发挥一下自己的用处，那要等到什么时候？
　　这种送死的工作，还是让炮灰来最好了。
　　被比蒙点到的那几个天使，一个个面容上面带着苦涩，他们也知道这一次的行动很危险，比蒙让自己走在前面，就是让自己几个去踩陷阱去了。
　　一个不小心，直接就是尸骨无存。
　　毕竟，天使终究只是天使，而不是神灵。
　　如果说整个身体都被炸成碎片的话，那自己的生命也就走到头了啊。
　　但是，不管心里面有多么的不情愿，天使在面对神灵下达的命令的时候，根本就没有拒绝的权利。
　　不管在下界普通生灵的眼里面，天使是何等的尊贵，高贵，但是在天界，天使的地位，就和下界的奴隶差不多。
　　一个个相视一眼，脸上带着苦涩，冲着那一个山洞飞了过去。
　　小心翼翼的，速度缓慢。
　　在达到洞口的时候，甚至还超位犹豫了一下，明显有些踟蹰，但最终也只能抬起自己的脚步，钻进了那山洞当中。
　　就在这些天使钻进了山洞之后，所有人的目光，全都凝视着那黑乎乎的洞口。
　　脸上的表情，都有些紧张。
　　毕竟，这一次面对的敌人，可是那灭世的魔女啊。
　　那个女人鬼精鬼精的，鬼知道会在里面留下什么样的陷阱，如果一个不小心，可能就连他们都要受到牵连。
　　受到牵连？
　　一想到这里，巴德尔脸色立马就变了。
　　这个家伙，还是要聪明一点。
　　“所有人，全部退后，离开龙神山五千米距离，同时给我张开防御魔法，快点，快点……”巴德尔厉声喝道，同时身体迅速的后退。
　　其他的神灵也全都反应过来，立马做出了反应。
　　原本冲在前面的神灵，此时此刻，全都躲藏在了最后面，前方是密密麻麻的天使。
　　如果里面真的存在什么陷阱的话，前面还有这么一层肉盾能够抵挡一下。
　　天使，也就这么点儿用处了，不然的话，你还指望这些天使能有啥用？



第六百五十九章 核同质异能素（4）
　　心狠手辣。
　　能够成为神灵的，几乎全都是心狠手辣之徒。
　　这些天使，有不少都跟随着这些神灵很多年了，算得上是这些神灵最忠诚的心腹。
　　但是到了关键时候，对于神灵来说，任何心腹都是可以舍弃的工具，只要自己没问题就好，哪儿在乎其他人究竟是死是活？
　　就在遥远的地方，叶岚的身子藏在一座浮空岛后面，还有其他几个人，眼睁睁的看着遥远的地方这些天使和神灵的行动，脸上露出了一抹古怪的笑容。
　　看来经过了一连串的打击，这些神灵还真是稍微学的乖了一点啊。
　　居然还知道提前做好防护措施。
　　不过，里面可是二十一个核弹头啊，外加上一个核同质异能素的武器，这种威力，真要是爆发出来的话，这些肉盾能不能扛得住那种破坏，还真是不好说呢。
　　“艾尔莎，准备个两台死光武器。”叶岚抿了抿嘴唇，沉声说道。
　　这一个浮空岛，所有的天使，连带着这座浮空岛的神灵，全都已经离开了，根本没有任何生命留在这里，所以叶岚几个人，不管做什么也不用担心被人发现。
　　可怜那些神灵，只顾着去防备龙神山那边可能会出现的威胁，根本不知道就在自己身后，另外几双眼睛已经盯上了自己。
　　山洞当中，十几个天使，缓缓的进去了。
　　速度很慢，一点点，小心翼翼的前进着，警惕的目光，窥视着脚下的地面，头顶和左右两边的墙壁，生怕叶岚在这些地方，留下了什么陷阱。
　　这个山洞的长度，大约有两千多米的样子，算得上是比较长了。
　　一路走过去，什么事情都没发生，并没有任何的陷阱。
　　看那种模样，好像那个灭世的魔女，并没有在这里留下什么机关？
　　这种情况，让这些天使的胆子，也稍微大了那么一丁点儿，前进的速度，稍稍加快了一些。
　　大约几分钟之后，已经到了山洞的尽头，能清晰的看到，里面那一根根粗大的颀长的锁链，还有被锁链完全穿透，捆缚的恐怖的巨龙。
　　龙神！
　　最强后神，那种特有的威压，扑面而来。
　　这十几个天使，虽然也不是什么弱者，但是在龙神的面前，一个个身体依旧是止不住的颤抖着，脸上完全就是一片苍白。
　　哪怕明知道这龙神，根本动弹不能，但心里面依旧是止不住的害怕。
　　“快点吧，弄清楚这里面究竟是什么情况，我们赶紧回去。”一个天使小心翼翼的说道。
　　这个地方，实在是太可怕了。
　　一种毛骨悚然的滋味，一直在纠缠着自己几个人，身上都是一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　那种无形之中的压抑，让这些天使甚至都有些喘不过气来，根本不想在这里停留太长时间，只想要尽快离开这里，离开的越远越好。
　　“锁链还在，看起来并没有被破坏。”
　　那些依旧坚固，似乎完好无损的锁链，让这些天使全都松了一口气。
　　真不愧是几万神灵联手打造出来的困龙索，估摸着那个灭世的魔女，虽然进来了这里，但是也没有那个能力将这困龙索给破坏。
　　而且，这里面似乎也没有灭世的魔女的身影。
　　应该是因为无法破坏这些困龙索，所以提前离开了这里吧？
　　一个个天使，貌似松了一口气。
　　还好，还好，这结果还不算太快。
　　那个魔女离开了这里实在是太好了，否则的话，如果那个魔女还在这儿，他们还真是不知道究竟要如何面对那个魔女了，打是肯定打不过的，就连能不能逃跑都不好说。
　　“我们回去吧。”
　　“走了走了……”
　　一个个天使都在嘀咕着，转身准备离开这里。
　　就在其中一个天使，刚准备转身的时候，眼角的地方，突然之间窥视到了一个特殊的东西。
　　“等一下，那是什么？”这个天使停下了脚步，指着角落的位置，一个圆滚滚的，好像巨大的金属桶一样的东西询问道。
　　墨绿的颜色，上面还有着一些奇怪的扭曲的，好像是文字一样的东西，但是无法理解，这些文字究竟是什么意思。
　　如果这些人稍微懂一点外语的话，就会发现上面的字母，是AN602！
　　沙皇炸弹。
　　大伊万的代号。
　　只可惜，这些人什么都不懂。
　　在看到这一个东西的时候，脸上都有些好奇。
　　在龙神山，镇压龙神的地方，除了那些困龙索之外，应该其他的什么东西都没有才对，突然之间多出来了这么一个东西，不管怎么看，都让人有点儿好奇啊？
　　“走吧，别管了，不过去了……”一个天使可能实在是不想继续留在这里了，快速的说道。
　　“等一下，过去看看吧，不然的话，待会儿回去没办法跟那些神交差。”另一个天使，则是摇了摇头，沉声说道。
　　然后，冲着前方走了过去。
　　哒哒哒……
　　就在这个时候，这天使的脚尖，好像触碰到了什么东西，地面上一个圆滚滚的东西，滚了出去，和地面碰撞着，发出了清脆的声音。
　　一双双目光，全都顺着声音追逐过去，只看到，那是一个小小的金属圆球……不知道究竟是什么来历。
　　就连龙神的眼睛也盯着那一个东西。
　　龙神的嘴角，甚至诡异的透露出来了一种笑容，阴险的笑容。
　　呵呵，那个小女娃，准备的核弹，终于要开始了吗，倒是想要看看，这东西，究竟能有什么样的威力，居然还说能炸死自己？
　　开什么玩笑，自己可是龙神啊，堂堂龙神大人，怎么可能那么轻易的被炸死？
　　别开这种玩笑了。
　　一双硕大的龙眼，死死的盯着金属圆球，想要看看那金属圆球能发挥出什么威力出来。
　　就在这个时候，金属圆球，突然之间炸开了……
　　就这么炸开了。
　　那么一个小小的，乒乓球大小的金属圆球，无声无息的炸开了。
　　没有丝毫的声响，眼前只能看到一团极度刺眼的白光，骤然之间，照亮了山洞当中每一个角落。
　　那灼热的白光，迅速扩散出去。
　　一个个天使，完全承受不住，双眼瞬间被毁掉。
　　眼睛被灼瞎。
　　就连龙神，喉咙当中也是控制不住发出了一声悲怆的嘶吼，两只眼珠子几乎同时爆开，大片的鲜血，顺着龙眼当中狂喷出去。

第六百六十章 龙神山——炸（5）
　　核同质异能素武器。
　　终于爆炸了。
　　虽然只有一个小小的，乒乓球大小。
　　但，就是这么一个小小的东西，爆发出来的威力，绝对不会逊色于小型化的核弹。
　　瞬间爆发出去的辐射射线，更是直接将几个天使的身体彻底的给贯穿。
　　光芒照射上去，这些天使只感觉，身体就像是被丢到了巨大的火炉里面一样，正在被疯狂的灼烧着。
　　实际上也差不多，那光辐射，同样带来了恐怖的高温，这些天使甚至根本没有时间去感受一下身体上面传来的那种可怕的刺痛，整个身体瞬间一点点的化作灰烬，正在以肉眼可见的速度迅速的消失。
　　说起来似乎很长，但是实际上，整个过程非常非常的短暂，连零点一秒钟的时间都没有。
　　就在那剧烈的光芒，灼瞎了所有生物的双眼之后，紧接着，一团巨大的火球，瞬间翻滚起来，十几个天使的身体直接就被包裹进去。
　　无声无息的，这些天使的身子，就这么消失了，蒸发了，气化了。
　　核同质异能素武器爆炸的瞬间，同样也能产生惊人到了极点的超高的温度。
　　四周的山壁，霎时间被蒸发了厚厚的一层。
　　四周的困龙索，也根本承受不住这种超高的温度，直接被融化，化作了金属的液体……不，甚至是气体，在四周迅速的扩散。
　　这还不算。
　　爆炸同时产生了猛烈的冲击，只是，这里是什么地方？
　　这里是山洞当中啊，爆炸的冲击，除了那小小的入口之外，根本没有其他的地方可以扩散，肆虐的能量，在这山洞当中疯狂的弥漫着。
　　一根根困龙索不断的断裂。
　　而摆放在这山洞当中，二十一个核武器，也同时受到了这种猛烈冲击的影响，触动了这些核武器当中的开关，第二轮的引爆开始了。
　　十二个中子弹，两个红汞核弹，一个大伊万，四个撒旦核弹，一枚MK41核弹头，全部都被引爆。
　　那一瞬间，整个山洞里面，完全静止了。
　　刺眼的白光，几乎变成了所有的唯一。
　　那是一片纯白。
　　除了那种白色之外，其他所有的一切，全都不复存在。
　　隐隐约约的，就在那一层白色当中，甚至浮现出来了一圈黝黑的痕迹，就像是黑洞一般，若隐若现。
　　只可惜，那种画面，存在的时间，实在是太过短暂，很快那一圈灰黝黑的痕迹，就彻底消失的干干净净。
　　但是真正的灾难，才刚刚开始而已。
　　对于龙神来说……
　　就在那白光之后，紧接着就是巨大的火团，淹没了整个山洞，还有龙神的身躯。
　　妈呀……
　　龙神还没有直接挂掉。
　　真的，这个家伙的实力真的是超强，之前核同质异能素爆炸的时候，龙神居然没有被炸死。
　　甚至说这二十一个核弹头同时爆炸的时候，那一瞬间产生的巨大的能量，也没能在一刹那间的功夫，将龙神给杀死，甚至让龙神还稍微有那么一丁点儿的时间，保持着自身的意识。
　　只是，对于龙神来说，那种滋味绝对不好受就是了。
　　龙神几乎能够清晰的感受到，自己身上的鳞片，一片片的被剥离……不对，不是被剥离，是被融化。
　　没错，就是被融化，自己身上那坚硬的，比任何金属都要更加坚硬的鳞片啊，在这个时候，根本承受不住那瞬间出现的超高的温度，鳞片愣生生的融化，变成了液体甚至是气体一样的存在，在灼烧着自己的身体。
　　然后就是自己的血肉，自己的骨头，自己的筋脉……
　　所有的一切，就在那短短的时间，以奇快无比的速度，正在消失着！
　　妈的，这小女娃，弄出来的武器，还……还真他娘的吓人啊。
　　这是龙神的意识，尚且存在的时候，最后的一个念头，紧接着，就连龙神的意识，也彻底的淹没在一片漆黑当中。
　　就在外面，完全是另外一种模样。
　　一群神灵和天使撤退出去了好几千米的距离，谁也不愿意在这个时候靠近那龙神山。
　　或许他们以为离开这么几千米的距离，应该已经足够了，就算是龙神山那边真的出现了什么问题，应该也伤害不到自己才对。
　　所以，所有的眼珠子，全都在盯着那山洞，等着那些天使从山洞里面出来。
　　只是，他们并没有等到，从山洞里面走出来的天使，而是等到了另外一些东西。
　　嗡……
　　来不及听到什么声音，只看到一团刺眼的白光，骤然间就从那山洞当中喷了出来。
　　速度实在是太快了，根本来不及做出什么反应，没有任何的阻拦，五公里之外，最前方的位置，一大群的天使，瞬间被那刺眼的白光给命中了。
　　无声无息的，那一群天使的身子，直接就化作了灰烬。
　　附近其他所有的存在，一个个脸上，只是勉强来得及浮现出来一抹惊恐的表情，根本来不及做出其他什么动作的时候，只看到面前的龙神山，突然之间膨胀了一圈。
　　下个瞬间……轰的一声，龙神山爆炸了。
　　没看错。
　　整个龙神山，爆炸了。
　　那是龙神山里面弥漫的能量，实在是太强了。
　　虽然有一个山洞，可以作为能量宣泄出去的出口，但，只是这一个山洞，实在是太小了，根本不足以让那充沛的就像是海啸一样的能量全部宣泄出去。
　　实际上，爆炸并不是在同一时间开始的。
　　但是对于这众神和天使来说，所有的一切，就是在同一瞬间爆发的。
　　轰隆隆……
　　这一整座巨大的山脉，爆炸了。
　　轰然爆炸。
　　剧烈翻滚的火焰，裹挟着被炸飞出去的巨石，伴随着那种恐怖的冲击，冲着四面八方扩散出去。
　　二十一个核弹同时爆炸，那种破坏力究竟有多么的恐怖可想而知。
　　肆虐的能量，疯狂的弥漫着，一整座山峰被炸碎，究竟破开了多少石头？
　　没有人知道。
　　只知道那密密麻麻，就像是雨点一般的巨石，在那疯狂的烈焰还有高温灼烧之下，迅速的被融化，化作了岩浆一样的东西，从天空中，散开，雨点一般的坠落！

第六百六十一章 贪婪的艾尔莎（1）
　　那种温度实在是太可怕了。
　　山脉被炸碎之后，那些碎裂的大大小小的石头，也全部都被融化。天空中，是一片赤红，翻滚的云层当中透露着猩红的火焰，就像是火山喷发一般，炽热的岩浆，在那肆虐的冲击之下，冲着四周席卷过来。
　　也就是到了这个时候之后，那些神灵和天使，终于从那种浓郁的恐惧到了极点的震撼当中苏醒过来。
　　只是可惜，就算是已经反应过来，也已经太晚了。
　　那种冲击的速度，实在是太快了，这几千米的距离，也就是一两秒钟的时间，肆虐的岩浆和冲击，就已经出现在了这些天使的面前，犹如巨大的海浪一般，直接将这密密麻麻的天使给吞没。
　　什么是毁灭？
　　这就是毁灭。
　　二十一个核弹爆炸的威力，根本就无从想象。
　　那种冲击，实在是太过可怕。
　　就算是这些天使，全都已经做好了准备，在自己的面前，支撑起来了强大的防御魔法，妄图抵挡这种致命的袭击，可是真当这种力量在面前爆开的时候，他们却是发现，自己身上的魔法防护，居然是如此的孱弱，面对着这种可怕的力量，根本没有可能去抵挡。
　　身上的魔法护盾，就像是脆弱的玻璃一样，直接就是支离破碎，紧接着，就连他们的身体，也被那种炽热的能量席卷，身体直接化作灰烬，只剩下天使之心，就像是雨点一般从天空中坠落下去。
　　那画面，太可怕了啊。
　　这地方，几乎出现了天界当中九成的神灵。
　　那个数量大约五六万。
　　每一个神灵身边都有不少天使，少则几十个，多则成千上百，但总数量加在一起，就算是没有千万，估摸着也差不了多少了。
　　就是这密密麻麻的天使，将这龙神山上上下下，左左右右完全都给包围了。
　　可以毫不客气的说，龙神山基本上已经被包裹的水泄不通，连一个苍蝇都别想飞进去。
　　差不多就是这种级别的规模。
　　只是可惜，龙神山爆炸，也同样是全方位的，冲击是冲着四面八方天空四周全方位的扩散，最前方的那一批天使，没有任何一个能够躲过去，瞬间就被那肆虐的能量包围。
　　然后，连一声惨叫都来不及发出，直接消失了。
　　当被那种可怕的冲击包围的时候，身体直接就被撕成碎片，化作灰烬了。
　　“珍贵的数据，采集到了。”艾尔莎的目光当中弥漫着兴奋：“核同质异能素的爆炸能力，在一般核弹的百万倍之上，造成的辐射强度也达到了好几千倍的程度。”
　　“非常不错。”
　　“同时，一丁点儿的核同质异能素，还能充当大当量核弹的起爆装置，效果更好。”
　　“总共二十二次爆炸，虽然说因为有山峰阻挡，但正是因为山壁的阻挡，导致能量在瞬间喷发的时候，破坏力更强，后面就是天界的结界。”
　　“有结界的阻挡，这些能量，会冲着左右两边和相反的方向去扩散，如果我的估算没错的话，在龙神山前方，四十公里的范围之内，全都是致命杀伤的区域。”艾尔莎的眼睛里面都在闪烁着小星星。
　　艾尔莎可不会在乎究竟有多少天使，多少神灵被炸死。
　　艾尔莎在乎的生命只有一个，那就是叶岚。
　　除此之外，其他人，艾尔莎要么就是混不在意，要么就是艾尔莎珍贵的实验材料。
　　而现在，这些人就是后者。
　　而且，还有一点，艾尔莎并没有告诉叶岚，那就是在狭小的空间当中，二十一枚核弹同时爆炸，能量被极度的压缩，甚至产生了类似于……黑洞一样的存在，只不过那个数据，因为太过模糊，艾尔莎甚至都没能分析出来那个数据究竟是怎么回事儿，暂时还无法确定。
　　可惜数据太少，如果真的能够制造出来黑洞的话，那么……可能是这个世界上最可怕的武器！
　　事情就跟艾尔莎计算当中的一样，龙神山因为靠近结界的边缘，所以当爆炸开始的时候，一股子猛烈的冲击，瞬间冲刷在了结界上面。
　　那数万神灵，凝聚神力布置下来的结界，在这个时候甚至都有些承受不住，结界上面，居然传出来了一阵怪异的，就像是玻璃在剧烈摩擦一样的声音，结界上面，更是泛起了一阵阵强烈的涟漪。
　　也幸好，这结界真的是相当的坚固，就算是遭受到了如此猛烈的冲击，居然依旧未曾破碎，就像是一股子海浪，用力的砸在了礁石上面一样，瞬间倒折回去。
　　最后方的那些神灵，一个个都是满脸呆滞，喉头都在不断的蠕动着，眼珠子都快要从眼眶里面蹦出来了。
　　该死的，他们究竟看到了什么啊……
　　肉眼清晰可见，遥远的距离之外，那密密麻麻的天使，一片片的消失。
　　只要是被那种恐怖的，恍若岩浆一般的海浪给吞噬，就再也没有逃出来的机会。
　　无数的天使惊恐了，害怕了，绝望了，尖叫着，张开了背后的双翼，想要从这种疯狂的破坏当中逃离出去。
　　天使的速度快不快，很快。
　　可就算是以天使的速度，在这个时候也根本承受不住，身后，就像是洪荒猛兽一样在凄厉的咆哮着，一个个天使一边张开翅膀疯狂的逃窜，一边扭头往回看。
　　可是也只能眼睁睁的看着那岩浆的海浪，迅速的逼近自己的身体，整个身躯，直接就被融化，只剩下天使之心坠落下去。
　　究竟死掉了多少天使？
　　谁也不知道，只能看到天空中，无数岩浆和天使之心，就像是在下暴雨一样，不断的冲着下方坠落。
　　艾尔莎的瞳孔当中，都在弥漫着兴奋，背后一双金属羽翼张开，完全不顾叶岚的阻拦，冲着战场的下方就冲了过去。
　　身体所到之处，千米之内，一枚枚天使之心迅速的消失……
　　发财了发财了发财了啊……
　　艾尔莎的目光当中都满是小星星。
　　天使之心啊，这可是非常珍贵的材料啊。
　　虽然说上一次掠夺了天使之泉，几乎将所有的天使之心全部都给搬空了。
　　那个数量的确是有不少，近百万了。
　　但是自己这边消耗也很大啊，各种研究，都需要天使之心。
　　死光的发射需要天使之心。
　　黑卡蒂重塑肉身也吸收了不少。
　　而且，叶岚还很大方的，在大唐帝国散出去了不少……
　　原本的九十多万的天使之心，已经消耗了一半儿了。
　　正是因为如此，所以当艾尔莎看到这些天使之心的时候，那个兴奋啊，感觉这里，简直就是天堂！



第六百六十二章 艾尔莎之恶堕（2）
　　可能连艾尔莎自己都没有发现，她已经变得越来越贪财了。
　　堕落了，真的是堕落了啊。
　　小钱钱……啊不，是天使之心，雨点一般散落下来，让艾尔莎的双眼都眯成了一条缝。
　　这数量实在是太多了，艾尔莎清晰的感受着，自己的存货正在剧烈的往上涨，最重要的是，这些天使之心，可不是天使之泉里面的那种，刚刚凝聚而成的天使之心。
　　有不少都是四翼天使，甚至是六翼天使。
　　这些天使之心当中蕴含的能量绝对要更强。
　　当然了，不管是四翼天使还是六翼天使，在核弹面前，其实并没有什么区别。
　　无数的翅膀，在天空中胡乱的挥舞着。
　　整个天界这边一囧完全乱了套了。
　　后方是炽热的能量冲击正在不断的追杀，因为天使的数量实在是太多了，甚至有些拥挤，导致一些实力强大一点的天使，自身的速度根本展现不出来，前方总是有些其他的天使在挡路。
　　眼瞅着后方的冲击马上就要撕裂自己的身体，这些天使，几乎也全都化作了疯子，手中的力量疯狂的挥洒，直接将面前原本的同伴的身体给彻底的撕碎，跨越同伴的尸体，继续去逃命。
　　鲜血在挥洒。
　　灾难面前，谁也不比谁更加的高尚，几乎所有人都是一模一样。
　　这密密麻麻一大群的天使，完全陷入了一片混乱当中，惊恐的哀嚎，凄厉的惨叫此起彼伏。
　　无数白色的羽毛，更是恍若鹅毛大雪一样从天空中散落着。
　　逃命，逃命，所有人都在逃命……
　　越来越多的天使被吞噬。
　　艾尔莎收集到的天使之心，数量也是越来越多，十万，二十万，一百万……
　　短短的时间，这个数字就已经突破了百万大关。
　　而且，还有更多的天使之心，艾尔莎根本来不及收集，直接坠落在下面的天使之城当中。
　　天使死伤无数，更远处的那些神灵，因为躲藏在最后面，原本的那些天使，数量实在是太多了，就算是拥挤在一起，依旧形成了一道十几公里的封锁带。
　　那冲击波，就算是想要扩张到这里，也需要一段时间。
　　更何况，这些神灵在感觉到情况不对劲儿的第一时间，反应比兔子还要更快，身子噌的一下就窜了出去，能跑多远就跑多远。
　　巴德尔，霍德，比蒙这些人也不例外。
　　一个个都是满脸的阴沉，心里面极度的焦躁。
　　该死的，灭世的魔女，绝逼就是那个家伙。
　　这种不要脸的手段，除了那个小贱人之外，还有可能是其他人吗？
　　这一次的袭击，实在是太令人不爽了啊。
　　哪怕已经小心翼翼了，依旧是没想到这个女人这一轮袭击，居然会如此的可怕，直接给自己这边造成了如此惨烈的损失。
　　已经上当了好几次，没想到居然还再次上当，就算是这些神灵脸皮厚，都有点儿挂不住了。
　　而且，看这样子，难不成说这个灭世的魔女，并不是过来协助龙神解开封印，而是为了将龙神干掉的吗？
　　不然的话，为什么会做出来这种事情。
　　一个个脑子里面都是乱糟糟的，在想着各种各样的事情，然后逃命的速度也是丝毫不慢。
　　冲在最前方的，是一批特殊的掌握着极速力量的神灵。
　　比如说风神霍菲斯，雷神雷王。
　　还有其他掌握着类似力量的神灵，这些神灵的实力，或许比不上其他的主神，但是那个速度，甚至比一般的主神还要更快。
　　平日里见到这些主神还要礼让三分，可是现在都他娘的什么时候了？
　　那爆炸的威力太可怕了，一下子就死掉了上百万的天使啊，上百万，那种力量如果落在自己身上那会怎样？
　　要知道，这灭世的魔女，可是有着直接杀死神灵灵魂的力量啊。
　　谁敢保证后面那呼啸过来的熔岩没有那种杀伤力？
　　谁敢拿自己永恒不死的生命开玩笑？
　　所以，根本没有人在乎其他什么主神，能跑多快就是多快，只想要尽快的离开这里。
　　甚至说，在一些神灵的心里面，都是极度的懊悔。
　　感觉自己不应该听从巴德尔的意见和召唤，好死不死的，非要参与到这种破事儿当中，要是不参与进来的话，也不用像现在这般狼狈。
　　更前方，是乱七八糟的浮空岛。
　　就算是看到这些浮空岛，也没有一个人停下自己的脚步，鬼知道这浮空岛能不能挡得住后面的力量。
　　当然，也更加没有人注意到，就在斜下方的位置，一个女孩儿，脸上正带着一抹阴险的笑容，扭动着一个黑乎乎的炮筒，朝向了斜上方的天空。
　　是叶岚。
　　还有艾尔莎……
　　在收集了一段时间天使之心之后，艾尔莎放弃了，天使之心实在是太多了，暂时收集不过来，还是等这边的事情结束之后，再慢慢收集也就是了。
　　而且，死光的操作，还需要艾尔莎来指导才行。
　　在艾尔莎的指导之下，黑乎乎的炮筒，对准了天空，也是最前方那一批神灵。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这些神灵，只顾着躲避身后突然之间出现的袭击，哪儿能想到，就在下方，还有两个更加恐怖的恶魔？
　　艾尔莎也叶岚的手段，看的雅典娜心头发凉。
　　这两个人，真的是人吗？
　　该不会是魔鬼吧？
　　就算是魔鬼，也不带这么吓人的吧？
　　透过密密麻麻的天使的缝隙，窥视到后方那滔天的火焰，雅典娜感觉自己心里面正在无比的庆幸，幸好自己站队应该是没有站错的，否则的话，自己现在大约也跟这些人差不多吧？
　　咔嚓，咔嚓……
　　就在此时，雅典娜的耳朵当中，骤然之间听到了一个古怪的声音。
　　紧接着，一道刺眼的白光，瞬间刺痛了雅典娜的眼睛，眼角的位置，甚至控制不住的流淌下来了泪水。
　　不对，不是一道光芒，是两条……
　　也幸好这两条灿白的光芒，并不是直接针对雅典娜的，而是飞向天空的，否则雅典娜的眼睛，绝对会变得更惨。
　　两门死光武器，同时发射。
　　伴随着噼里啪啦的声音，两道死光直接在半空中化作了树状闪电，就在刚刚发射的瞬间，死光就已经命中了目标，霎时间，一大片的神灵，消失了……

第六百六十三章 岩浆中的骨龙（3）
　　这就是死光武器最可怕的地方。
　　超快的射速。
　　光的速度，没有人能躲开，发射就代表着命中。
　　而且，这一次死光武器，跟之前不一样，这一次的死光武器，已经是经过了艾尔莎多次改进之后的新型号，能量利用率更高。
　　同时，填装的，也是艾尔莎刚刚收集到的，更高阶的天使之心。
　　最重要的是，这里可是开阔的天空，上一次是在满是灰尘的山洞，死光武器的威力受到了严重的影响，但是这一次，根本不会。
　　巨大的树状闪电，直接从天空中横扫过去，所到之处，一排神灵，身子霎时间消失的干干净净，只剩下无数的灰尘，在半空中消散。
　　甚至就连这些神灵的灵魂，都直接被摧毁。
　　那一个数量，究竟有多少？
　　一百，两百，还是三百？
　　不知道，甚至还有可能更多。
　　那死光，在半空中移动着，所到之处，成片成片的神灵正在快速的消亡，一些神灵在感觉到情况不对的时候，甚至想要躲开，但是根本来不及，光的速度，实在是太快了。
　　就在这一批神灵当中，甚至还有两个主神。
　　风神霍菲斯，雷神雷王。
　　这两个家伙，是这一批神灵当中最快的，也是跑在最前面的，谁能想到，速度最快，也让这两个家伙，最先被干掉。
　　当死光武器里面的天使之心消耗干净之后，那种灿白的光芒，终于消失了。
　　死光武器停下了运转。
　　叶岚和艾尔莎并没有继续追杀过去的想法，死光武器需要稍微休息一下，炮管已经发热严重，这一个问题，就算是星铁都没办法完全解决，不过比起之前一次性物品来说，已经好上太多了。
　　而且，刚刚那一轮攻击，也让叶岚和艾尔莎都是相当的满意。
　　之前是没有手段，真正的杀死神灵，但是现在吗，那就不一定了啊。
　　而那些神灵，也被这一幕给吓破了胆子。
　　真当出现那种死亡的威胁的时候，这些神灵的表现，甚至连一般的天使都还更加的不如。
　　神灵，原本有着近乎无穷无尽的生命，根本不知道死亡究竟是什么，就算是肉身破碎，也能重新凝聚，灵魂不灭。
　　可是现在，这种可怕的力量，甚至连神灵的灵魂都给摧毁，彻彻底底的死了。
　　一想到自己永恒的寿命，居然要这样死去，这些神灵一个个全都害怕的浑身发抖，毛骨悚然，内心深处的恐惧几乎都快要炸开了。
　　最可怕的就是，这种能够带来死亡的光芒，根本没有躲开的可能，一旦被照射在自己身上，立马就是死去。
　　强烈的恐惧感，甚至让这些神灵，在死光消失之后，都不敢进行什么反抗，反倒是一个转身，不敢再保持直线前进，冲着两边呼啸过去，只想要尽可能的，尽快的远离这一个地方。
　　眼瞅着就算是神灵，也能被如此轻而易举的消灭，雅典娜的身子都在颤抖，明显也有些恐惧。
　　而黑卡蒂，则是满脸担心，黑卡蒂在乎的不是这些神灵的死活，在乎的是自家老祖啊，这么强烈的爆炸，也不知道自家老祖究竟咋样了，该不会真的被炸死了吧？
　　两个死光发射器已经被艾尔莎挥手，另外两台死光发射器出现，在艾尔莎身上这玩意儿配备了几百套。眼瞅着这一幕，雅典娜的身子，又是哆嗦了一下。
　　刚准备填装天使之心的，可就在这个时候，一声悲怆的龙吟，骤然间响起。
　　龙吟？
　　不是黑卡蒂发出的声音。
　　叶岚的眼眸微微闪烁了一下，而黑卡蒂，则是满脸的激动。
　　一双小手用力的抓住了叶岚的胳膊：“老祖，老祖还活着，老祖还活着啊……”
　　虽然黑卡蒂知道老祖的实力很强，可这毕竟是核弹啊，所以黑卡蒂的心里面也是有些担心的，但是现在，在听到了老祖的龙吟之后，黑卡蒂一颗心脏终于可以放下来了。
　　老祖还活着，没有什么比这更加令人兴奋的事情了。
　　黑卡蒂高兴的嗷嗷怪叫着。
　　从下方，看的反倒是更加的清楚一点。
　　此时此刻，天界当中已经完全乱了套了。
　　整个天空，灰蒙蒙的一片笼罩着。
　　原本龙神山的位置，那连绵的山脉，已经彻底的消失了，只剩下无数红色的浓烟和火焰，在剧烈的翻滚着。
　　龙吟声，赫然正是从那浓烟和火焰当中传出来的。
　　看不到龙神的身影，只能听到龙神的声音。
　　当听到那个声音的时候，天界当中无数的神灵更是害怕的浑身哆嗦。
　　龙神，那个可怕的怪胎，居然还没死不成？
　　难不成说，在刚刚的爆炸当中，已经从天界众神布置下来的封印当中解脱了出来？
　　妈呀，要命啊。
　　本就相当恐惧的众神，在这个时候更是变成了一群懦夫，一个个喉咙当中大声的尖叫着，狼狈的，疯狂的拼命的逃窜着。
　　神啊。
　　难道说这真的是诸神黄昏了吗？
　　为什么这么可怕的事情，会发生在天界啊？
　　不知道多少神灵，都在心里面祈祷着，哀嚎着，却是浑然忘记了，自己其实也勉强算是个神灵来着。
　　呼……
　　就在此时，一个巨大的，白色的东西，突然之间从那剧烈翻滚的火焰和浓烟之中冲了出来。
　　那是……骨头吗？
　　不对，不像是骨头，颜色有些不太对，不是骨头的那种苍白，更像是……晶石一样，柔和的那种白色，有散发着一种锐利的，金属一般的光泽，那好像是一种全新的材质。
　　就像是结晶体和金属融合在一起，形成的一种特殊的材料。
　　巨大的龙头，从那硝烟当中钻了出来，看那个规模，应该是龙神不假，只是那龙头上面，却是连一丁点儿的血肉都没有，也没有龙角，没有龙眼，没有鳞片……
　　有的，只是那种晶体一样的骨骼，还有眼眶的位置，跳跃的，黑红色的火焰，那似乎就是龙神的双眼。
　　呼……狂风在呼啸。
　　巨大的龙翼出现了，那翅膀，也已经变成了骨翼……
　　紧接着就是那庞大的躯体，修长的尾巴……
　　原本的龙神，赫然已经变成了一头由特殊材质构成的骨骼形成的……骨龙？

第六百六十四章 龙神之怒（4）
　　说骨龙，也有点儿怪。
　　毕竟这家伙的身子不管怎么看，都不像是正常的骨头。
　　那个颜色，更像是透明的玻璃？水晶？甚至是一种金属？
　　不知道，感觉就像是类似的这些东西融合在一起，形成的骨架，有着玻璃和水晶的光泽，还有着一种金属一般的厚重，整体呈现出来一种半透明的模样，影影绰绰，火光的照耀之下，居然有种另类的美丽。
　　嘛，毕竟全身上下也就剩下一个骨头架子了，从这方面来说，叫骨龙倒是也没什么问题。
　　啧！
　　叶岚嘴巴里面忍不住发出了一声赞叹，该说真不愧是龙神吗？
　　想当初，黑卡蒂被大伊万给轰了一发，什么都没有了，就剩下一个龙晶，而自身的龙魂，也都变得格外的虚弱，过去了好长时间，在两个龙晶，外加上一大堆天使之心的作用之下，这才勉强恢复过来。
　　而且，当时黑卡蒂挨的那一次，还是在沙漠上，四周开阔，能量可以很好的扩散出去。
　　可是这一次龙神可是待在山腹当中的，能量无处扩散，在山体爆炸之前，龙神可以说是完完全全，承受了所有能量的破坏。
　　在这种情况下，居然还能保存下来一副骨头架子，只是这一点，就要比黑卡蒂强大不知道多少倍了。
　　困龙升天。
　　几千年的时间啊，一直被镇压在龙神山当中，寂寞和孤独，身体上面承受的痛苦，对于那些将自己封印的神灵的憎恨，所有的一切，全都在龙神的身体上面爆发。
　　眼眶当中，那一簇火焰，跳跃的越发的剧烈。
　　当那巨大的骨头身躯，完全从烟尘当中浮现出来的时候，那庞大的身躯，那粗壮的骨头，那种凌冽的气势，比起之前来说毫不逊色，看起来甚至还要更加的狰狞。
　　身体四周烟尘缭绕，无形之中让此时此刻龙神的模样看起来越发的夸张，四周缭绕着的火焰，让龙神看起来就像是从炼狱当中走出来的魔王。
　　一双巨大的骨翼张开，身体在烟雾当中穿梭，所到之处，两边的烟雾自动冲着两边排开。
　　昂首一声龙啸，惊天东西，声传千里。
　　甚至就连数十公里之外，叶岚等人所在的这浮空岛，甚至都因为那一声咆哮，而在不断的颤抖。
　　龙神前方的那些天使，在看到这一头巨龙，听到这种恐怖的声音的时候，更是被吓的浑身发抖，速度变得越来越快，只想要尽快从这一片地狱当中逃走。
　　而龙神，那巨大的骨头的躯体，则是借助着冲击波的力量，扶摇直上乘风起，身躯顷刻之间，出现在无数天使的侧后方。
　　眼瞅着那一幕，叶岚脸上微微浮现出来了一抹笑容。
　　“咱们下去吧，剩下的事情，交给龙神来解决吧，被困在这里几千年，大约是需要好好宣泄一番了，我可不想被误伤。”
　　没错，现在龙神的模样，明显正在暴走的边缘，需要一场酣畅淋漓的杀戮，才能将心中的怒火全部宣泄出去，这个时候，还是不要参与到战争当中去了。
　　六个身影，从浮空岛上将落下去，落在了下方的天使之城，此时此刻，天使之城当中也是一片混乱，房屋倒塌，烈火燃烧，浓重的黑烟滚滚而起，遮天蔽日。
　　既然不用战斗了，艾尔莎立马就投入到了自己的工作当中去。
　　艾尔莎对于龙神究竟要如何复仇根本不感兴趣，相比较下来，艾尔莎对于那种从天空中不断散落下来的天使之心更加贪婪一点。
　　昂……
　　就在此时，天空中的龙神，又是一声咆哮，硕大的头颅，突然之间抬起。
　　半透明的骨头，无法遮挡口腔当中的画面，只看到一团赤红的颜色，正在龙神的口腔当中迅速的聚集。
　　几秒钟之后，随着呼的一声，一口龙息，就像是激光一样冲着前方喷了过去。
　　那一个画面，让叶岚不由自主的想到了地球上某一个怪兽电影里面，一个深海死肥宅怪兽的原子吐息……那种模样，非常的相似，一口龙息下去，前方瞬间出现了大片的空白，不知道多少天使直接被焚烧的干干净净。
　　疯狂的屠杀，似乎让龙神极度的兴奋了起来。
　　兴奋的嘶吼着，双翼张开，身体就飞行在那冲击波的最前方，就像是在驾驭着那滔天的熔岩海浪一般，冲着前方呼啸过去。
　　双翼骨头的边缘，直接化作了最锐利的刀锋。
　　巨大的身躯，直接从一大群天使当中穿梭过去。
　　噗噗噗噗……
　　龙神的身体，实在是太过庞大了，双翼张开，有着接近三千米的距离，这一瞬间，不知道究竟有多少天使直接被拦腰斩断，原本那种白色的半透明的翅膀，全都被染成了大片的猩红。
　　无数的天使，直接被拦腰斩断，虽然不至于立马死亡，但是紧随其后的岩浆和冲击，却是立马将这些天使的残躯给彻底的吞噬。
　　更有无数的天使，直接撞击在龙神的脑袋上面，整个身体霎时间四分五裂。
　　死死死死死！
　　龙神所到之处，没有任何生命能够存活，谁也不行。
　　同时，口中的龙息，还在不断的喷涌，收割着四周的生命。
　　面前是一座浮空岛……浮空岛的另外一边，就是一群正在逃命的神灵。
　　那些神灵，才是龙神真正的目标啊，这些天使，不过就是走卒而已。
　　眼瞅着浮空岛近在咫尺，龙神完全没有躲开的意思，轰隆隆……
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，龙神那巨大的身躯，愣生生撞击在那浮空岛上面，可怜那浮空岛，根本承受不住这般猛烈的冲击，直接爆开，化作了无数的碎片从天空中散落。
　　就在浮空岛的另外一边，一群速度最慢的神灵正在拼了老命的逃亡，就在这些神灵当中，就有一个熟悉的家伙……
　　比蒙……没错，就是兽神，比蒙。
　　这家伙，在十二主神当中实力也算得上是不错，和阿瑞斯并成为十二主神当中的两个傻逼……
　　没什么脑子，但是自身力大无穷，力拔山兮气盖世……
　　只是力量虽然可怕，但是速度，却不是比蒙的强项。
　　如果是在地面上奔跑，比蒙自信自己不会逊色于任何一人，但是在天空中飞行的话，那比蒙，绝对是最弱的一批。
　　兽人，本就是很狂暴的种族。
　　更何况是兽人当中的神？
　　比蒙巨兽狂暴到了极点的生命，平日里不管见到什么，谁敢对老子不客气，都敢冲上去跟对方拼命的角色，就算是遇到了克苏鲁的分身，都敢冲过去一口咬断一条触手的狠角色。
　　在听到龙神那龙吟声的时候，却是害怕的浑身发抖，甚至连一丁点儿战斗的欲望都提不起来。
　　强烈的恐惧感，已经填满了比蒙的全身上下。
　　只有战斗过的人，才能知道龙神，那究竟是一种何等可怕的生命，那是这个世界上最令人绝望的存在啊。
　　数千年前的那一场战争，腥风血雨，一直到现在都是历历在目，在战争过后，幸存下来的这些众神，心里面几乎全都只有一个念头，那就是，如果重来一次，无论如何，都绝对不会再去引发这样一场战争，谁都不愿意继续下去了。
　　那种感觉，真的是太恐怖了……
　　明明有着数以万计的神灵，但是现在这数万神灵，完全就是一团散沙。
　　身后的浮空岛已经碎裂，比蒙的身体都在不断发抖，就在这时候，呼的一声，一个巨大的身影，突然之间从漫天烟尘当中穿梭过来。
　　一只巨大的龙爪，居高临下，直接扣住了比蒙那硕大的脑袋！



第六百六十五章 兽神之死（5）
　　兽神比蒙那巨大的身躯，在龙神面前，就像是卑微渺小的蝼蚁一般，不值一提。
　　当那硕大的龙爪张开的时候，直接就出现在了比蒙的头顶。
　　感受着身后和头顶上面传来的巨大的压迫，比蒙恐惧的嚎叫着，想要去挣扎，想要去躲开，想要去抵挡。
　　但是，什么都做不到，三根锐利有力的龙爪直接扣住了比蒙的脑袋。
　　硕大的脑袋，在龙神的爪子当中，就像是一个皮球一样，不值一提。
　　嗷呜……
　　又是一声咆哮，龙神的身躯，陡然间剧烈的坠落，恍若流星一般。
　　半空中比蒙在拼命的挣扎着，一双硕大的拳头，努力的冲着上方伸过去，似乎想要掰开龙神的龙爪，砸断龙神的腿骨。
　　比蒙的力量真的是很强，只是那种强大的力量，在此时此刻，却是根本发挥不出来多少力量，拳头砸在龙神的腿骨上面，传出了一阵阵金属碰撞一般的声响，仅此而已。
　　轰隆隆……
　　比蒙的身子，直接被龙神给压着，重重的坠落在一座巨大的浮空岛之上。
　　强大的冲击力，直接将浮空岛上的浮空魔力系统给震碎，破坏。
　　浮空岛的表面，密密麻麻的裂纹，更是恍若蜘蛛网一般，冲着四周疯狂的延伸。
　　比蒙的身子，遭受到了前所未有的猛烈的冲击，嘴巴里面哇的一声喷出了一口鲜血，坚固的肉身，几乎要变成一个肉饼。
　　一双狰狞的犹如闪烁着鬼火一般的眼眸，凝视着面前的兽神。
　　比蒙似乎还想要反击，喉咙里面正在不断传出一阵阵凄厉的咆哮，身躯似乎想要膨胀，将身上的这一头骨龙给弹开。
　　不管怎么说，比蒙都是兽神，多少还是有点儿本事的。
　　在十二主神当中，比蒙的实力也绝对不是什么弱者。
　　但是现在，不行。
　　现如今，一根爪子踩住了自己身体的，那是龙神，那是远远超出了十二主神的存在啊。
　　一只龙爪压着比蒙的身体，不管比蒙如何拼命的挣扎，那龙爪就是纹丝不动。
　　四周的地面，因为两个庞然大物的坠落，都出现了大片的龟裂，看起来就连这天使之城似乎都快要坍塌了一样。
　　眼瞅着无法从巨龙的爪子之下挣脱，比蒙没有办法，准备舍弃自己的肉身，灵魂逃出去，只要自己的灵魂能够从这龙爪之下逃脱，自己的身体，随时都可以重塑，根本就不成问题。
　　只是，龙神那一双眸子，一直凝视着比蒙的身子，对于比蒙的想法，似乎一清二楚。
　　就在比蒙的灵魂刚准备逃脱的时候，跳跃着黑红色火焰的眸子，突然间快速的闪烁了一下。
　　咔嚓……
　　恍惚中，四周所有的一切，好似全都在这个时候冰结。
　　龙威。
　　龙族特有的一种威压。
　　黑卡蒂也有龙威，即便是没有刻意释放，都能让一般弱小一点的生命根本不敢靠近。
　　在专门释放的时候，龙威的力量还要更加强横，甚至能让比自己弱小的存在，浑身战栗，瑟瑟发抖，完全提不起来丝毫的战意。
　　只是，面前这一头龙神，释放的龙威，绝对要更加的可怕。
　　那一瞬间，时间和空间，似乎都凝固了。
　　就连比蒙刚刚从肉身上面钻出来的灵魂，似乎都被冻结，什么都做不了，瞪大了自己的双眼，眸子里面满是恐惧。
　　下个瞬间，又是一声脆响，这凝固的恍若玻璃一样的世界，陡然之间破碎。
　　同时碎裂的，还有比蒙的灵魂。
　　整个魂魄，已经完全化作了碎片，而且，还是永远都无法弥补的那种碎裂。
　　只是一个龙威而已，居然愣生生的将比蒙的灵魂都给震碎。
　　这就是龙神的实力。
　　十二主神之一的兽神，在龙神面前，居然是如此的不堪一击，这就是双方，那最可怕的差距啊。
　　嗷呜……
　　一只龙爪踩踏着兽神的尸体，龙神昂起了头颅，冲着天空中不断的咆哮着，那种嘶吼的声音，就像是一种酣畅淋漓的宣泄，正在疯狂的释放着内心深处所有的癫疯和压抑。
　　声雷阵阵。
　　风起云涌。
　　明明有无数的神灵，看到了兽神那惨烈的模样，却是无一人敢过来帮助。
　　这就是龙神，最强后神。
　　那种威压，真真是通天彻地。
　　此时此刻，一个个神灵和天使，只是在疯狂的逃命着，逃啊逃啊。
　　眼神当中，弥漫着的是浓郁的恐惧，甚至还有绝望。
　　每一个神灵都很清楚。
　　诸神黄昏，这一次是真的要来了啊。
　　当龙神回归的时候，曾经得罪过龙神的那些人，龙神一个都不会放过，谁也不曾例外。
　　而他们，没有和龙神抗衡的本钱，更何况，现如今龙神还和灭世的魔女联手……这种级别的敌人，究竟要如何去对抗啊？
　　战争，已经濒临结束。
　　二十一个核弹头爆炸的冲击，终究是烟消云散。
　　在吞噬了好几个浮空岛之后，终于平息了下来。
　　原本密密麻麻的神灵和天使，全都消失的干干净净。
　　浓重的乌云，覆盖在整个天界之上，给这破裂的天界，增添了一份灰败，绝望的气息。
　　龙神，并没有去追杀什么人。
　　巨大的骨龙，踩踏着兽神的身体，冲着天空在咆哮着。
　　那一个画面，带着一种让人心悸的压迫和狂傲。
　　那一声咆哮，也代表着一个意思，他龙神，又回来了啊！
　　叶岚也并没有去追杀神灵和天使，不管怎么说那神灵还有好几万呢，并不是那么容易对付的。
　　而且，叶岚也能看出来，龙神的力量，虽然很强，但是现在的龙神，状态并不是很好。
　　毕竟，被封印在龙神山当中这么多年，龙神别说维持当年的实力，实力甚至还会衰减，再加上还承受了二十一个核弹头外加上一枚和核同质异能素武器的冲击，伤上加伤。
　　但即便是如此，龙神依旧无敌。
　　依旧狂傲。
　　若有朝一日，龙神可以恢复自己全盛时期的力量，谁能想象，那究竟是何等的张扬？
　　而另外一边，黑卡蒂则是满脸疯狂和兴奋，老祖如此强横，黑卡蒂也是与有荣焉。
　　至于雅典娜，则是静静的看着这所有的一切，一片狼藉，破败不堪的天界……或许，这就是诸神黄昏吧？
　　哪怕雅典娜早就知道叶岚的实力很强，但是，当近距离体验这种画面的时候，雅典娜依旧感觉自己的身心，都受到了巨大的冲击。
　　另一边，艾尔莎却是笑逐颜开……
　　数十个艾尔莎，在天使之城到处乱跑，搜索天使之心。
　　多，真的是太多了……发财了，这一下发大财了啊！

第六百六十六章 效力万年（1）
　　艾尔莎都没发现，自己真的是堕落了。
　　天使之心实在是太多了，这一下很长时间不用担心能量消耗的问题了，一个艾尔莎甚至无法收集这么多的天使之心，艾尔莎将自己能够制造的分身全部都给派遣了出去，只为了能够尽快将这些天使之心全部都给带走。
　　天界这一波的损失，实在是太严重了。
　　甚至就连下面这天使之城，都受到了严重的损伤，房屋坍塌，地面破裂，城市里面一片狼藉，甚至还有不少浮空岛，因为无法承受那种冲击，直接坠落在天使之城，差点儿将天使之城都给砸穿了。
　　就在这一片区域，除了艾尔莎之外，没有任何人靠近，毕竟，就算是干净的核弹，也是存在核辐射的。
　　这一片区域，依旧存在着强烈的辐射，除了艾尔莎这种完全不会受到任何影响的存在，就算是叶岚都不是很愿意进去那种地方。
　　也不知道过去了多久，艾尔莎总算是兴冲冲的跑了回来，数十个分身，重新进入了艾尔莎的身体。
　　一双眼睛已经眯成了一条缝，明显是非常非常的开心。
　　“怎么样？”
　　“四百六十四万六千七百八十二个天使之心……”艾尔莎喜滋滋的说道。
　　叶岚心里面都忍不住咯噔了一下。
　　将近五百万的天使之心啊。
　　刚刚那一轮爆炸，居然干掉了这么多的天使，虽然说有一部分天使是被龙神给干掉的，但那毕竟是少数啊，绝大部分还是毁灭在了核弹之下。
　　这种威力，实在是太可怕了。
　　更别说，神灵还死掉了一大批。
　　尤其是还死掉了两个主神，风神霍菲斯，雷神雷王。
　　哦，对了，还有被龙神干掉的兽神。
　　十二主神，死掉了三个。
　　现如今天界当中，十二主神已经名存实亡。
　　秩序之神卡奥斯大约已经陨落。
　　大地母神盖亚，在大唐帝国那边。
　　雅典娜是二五仔，现在已经跳反。
　　再加上被干掉的三个，剩下的主神，也就剩下那么六个了。
　　而且，这一轮战争结束之后，剩下的那些人，怕也是要胆颤心惊了。
　　“另外，除了这些天使之心之外，我还收集到了大量天界天使的装备，武器，这些东西，虽然绝大多数都已经破损，可原材料都是相当不错的。”艾尔莎继续说道。
　　嗯，艾尔莎有点儿周扒皮的感觉了，绝不放过任何一丁点儿有价值的东西。
　　哪怕这些武器装备都已经破烂。
　　但是上面的一些技术还是相当不错的，拿回去，矮人族那边好好研究一下，再配上地球上的锻造工艺，说不定能让矮人族的技术再次上升一个层级。
　　叶岚也是满脸的微笑，伸了一个懒腰：“走吧，咱们去龙神那边看看。”
　　几个身影，冲着龙神那边走过去。
　　而龙神，虽然已经变成了一个骨龙，但是因为被困在龙神山里面实在是太长时间了，导致龙神极度的压抑，现在好不容易逃出来，龙神实在是忍不住，不断的嚎叫着，嚎叫着，根本停不下来。
　　那龙吟声，听起来就像是炸雷一样，越是接近，声音越大，叶岚都忍不住用两根手指，塞住了自己的耳朵。
　　“喂，龙神，别叫了，吵死人啦……”叶岚没好气的冲着天空中嚷嚷着，结果龙神根本没听到。
　　叶岚没办法，只能在龙神的一根爪子上面踹了一脚。
　　龙神的个头，也实在是太大了一点儿，一根脚趾头，都比自己的身体还要大。
　　被踹了一脚之后，龙神这才停下了自己咆哮的声音，低下头来，看向叶岚。
　　“感觉怎么样？”叶岚看向龙神：“你的身体怎么变成这样子了？”
　　“之前爆炸的时候，我身上的鳞片血肉全部消失了，只剩下骨头，就在我的龙骨也即将融化的时候，我将四周被融化的困龙索，给吸收了过来，就变成了现在的模样……”
　　龙神瓮声瓮气的说着。
　　虽然说的很简单，但是可以想象，当时的画面，定然是非常的惨烈，核弹爆炸的时候，超强的高温，几乎将所有的一切都给摧毁。
　　就算是龙神也不例外。
　　但即便是如此，龙神依旧能在这种情况下，保存下来自己的骨头，这一点已经称得上是相当的恐怖了。
　　当然，这也是刚刚那爆炸持续的时间很短，若是再来几次的话，这骨头架子多半也是要散架的。
　　“虽然身体变得跟之前不太一样，不过感觉还算不错，至少也算是逃出生天了。”龙神在继续咆哮着。
　　“实力呢？”
　　“大不如前，龙魂受到了严重的伤害，需要一段时间才能恢复。”龙神继续说道。
　　果然是这样。
　　跟叶岚的推测差不多。
　　龙神虽然还存在着一个骨头架子，但是长时间被困住，承受了核弹爆炸的冲击，要说连一丁点儿伤害都没有，那自然是不可能的，龙神也受到了严重的伤害。
　　但即便是如此，现如今的龙神，依旧可以做到轻而易举的将兽神比蒙给秒杀。
　　这就是瘦死的骆驼比马大。
　　“那你现在准备怎么做，要去复仇吗？”叶岚挑了挑眉毛询问道。
　　“暂时还是算了。”
　　“虽然天使死伤惨重，但是神灵死伤并不多，依旧还有好几万的神灵，以我现在的实力过去，这数万神灵若是齐心合力的话，我也不会好过，等到恢复之后，有的是机会找这些混蛋算账。”龙神哼了一声，说道。
　　复仇，龙神是想的。
　　但是龙神同样也知道自己现在的情况，并不足以支撑自己继续去复仇，先宣泄一下也就是了。
　　数量上的差距实在是太大了，就算是加上叶岚，艾尔莎，雅典娜，血天使，阿尔忒弥斯，黑卡蒂，也不可能是上万倍敌人的对手。
　　这一次，也只是这些神灵，自己怕死，当爆炸出现的时候一个个胆颤心惊，疯狂逃窜。
　　若是能及时调整过来，进行反击的话，他们几个的情况绝对不会好过。
　　“多谢了。”
　　“这一次本龙神能从那监牢当中逃出，多亏了小友的帮助，按照我们之前所说的，若是你能协助逃出生天，我将为你效力万年……”龙神一双硕大的眼眸，凝视着叶岚，沉声说道。
　　龙神，言而有信，说一不二。
　　万年时间，他将任凭叶岚差遣！

第六百六十七章 隐藏者（2）
　　叶岚也笑了。
　　叶岚要等的，就是这句话。
　　不管是合作，还是听从自己差遣万年，都一样。
　　怕是自己根本没有万年的时间去慢慢的等待，只要能够让自己面对即将出现的危险的时候，能多出来一份战斗力，叶岚就已经心满意足了。
　　“很好，我们现在就离开天界。”叶岚沉声说道。
　　现如今，天界当中，惊慌失措，众神和天使，就像是惊弓之鸟，在这种情况下，这些神灵和天使，暂时来不及注意到自己。
　　等到这些家伙修整过来之后，那就不好说了。
　　所以，要趁着那些蠢货没反应过来之前赶快离开天界，叶岚可不想被那些神灵和天使包围。
　　再者说了，这一次的目的，本就是为了将龙神救出来，而不是消灭整个天界。
　　现如今，目的已经达到了。
　　而且，还顺手干掉了几百万的天使，上千个神灵。
　　这已经算是额外的收获了，叶岚很懂得见好就收的道理，有些时候，可是贪多嚼不烂啊。
　　更何况这一次，还顺便勾搭上了……啊，不对，是和智慧女神雅典娜，形成了结盟。
　　也算是一个意外之喜，自己大唐帝国的实力，将会再一次大幅度的提升。
　　“雅典娜，你是准备一个人离开，还是准备带上你身边的天使？”叶岚询问道。
　　“在我身边，有天使三千六，其中有六百四十八个天使，已经被其他人给收买，我早就已经做好了准备，不用担心。”
　　“离去的位置，我已经通知过了，随时可以离开！”
　　就像雅典娜，在战神这些人身边留下了间谍一样，在雅典娜身边，同样也存在着诸多其他神灵安插的眼线。
　　只不过有一点区别就是，对于这些眼线，雅典娜一清二楚，雅典娜也从未表现出来，任凭这些天使将自己身边的情报出卖，反正也不是什么重要情报。
　　而到了真正重要的时候，雅典娜就会将这些奸细给撇开。
　　就在来之前雅典娜就已经全部做好了准备，现在已经到了离开的时候了。
　　几个身影悄无声息的冲着下方坠落。
　　大地母神盖亚，留下了一个缺口。
　　天界的防护罩实际上是相当严密的，基本上没有什么地方有纰漏，这一个缺口，还是之前大地母神盖亚强行打破的。
　　大地母神拥有这种实力，但是其他人那就不行了。
　　而且，这个位置也是相当的隐秘，甚至还在天使之城的下方，在整个天界最下部的地方。
　　龙神的块头实在是太大了，有点儿招摇，为了这一个缺口不被人发现，龙神甚至还特意将自己的身体给缩小。
　　再加上叶岚释放的魔法，将几个人的身影完全隐藏，无声无息的潜入到了天使之城最下层的位置，整个过程，不曾被任何人发现。
　　当叶岚来到这里的时候，这个地方已经聚集起来了数千名天使。
　　还有两个女神。
　　自然女神，还有胜利女神。
　　再加上月神和智慧女神，这几个女人之间的关系相当不错，平素都是以姐妹相称，雅典娜要离开，自然不会留下自己的妹妹，呆在这天界。
　　可以想象，在接下来的一段时间当中，天界里面，将会是一片混乱。
　　在看到叶岚的时候，一个个冲着叶岚微微颔首，算是打过了招呼。
　　这个缺口，也并不是一直都存在的，而是被盖亚，利用特殊的手段给封印了起来，一般情况下，就算是诱人从这里经过，也绝对不会发现这个缺口的存在，可以说盖亚在保密这方面，也算是做的相当不错。
　　而以盖亚的手段，真想要去隐藏什么，谁都发现不了，就算是天界当中的神灵也不行。
　　这一个秘法，盖亚也记录在那一张地图上面，在叶岚将缺口给打开之后，一个个身影，从缺口当中钻了出去，彻底的离开了这混乱的天界。
　　圣光女神确定下来的规矩，神灵不得离开天界……但是，如果是叶岚亲自带出去的话，似乎不会受到这种规则的影响。
　　三个女神，数千名天使，呆在这天界当中，已经很长很长时间了，从未出去过。
　　这还是这么多年以来，第一次出现在外界，一双双眼眸，窥视着四周的景色，眼眸当中有些震撼，有些惊讶，还有些新鲜。
　　身影全都在九万米的高空。
　　“走吧，我们大唐帝国在那边，先到大唐帝国那边，会有人安排你们的生活……”叶岚高声说道，张开背后的翅膀，冲着大唐帝国的方向飞了过去。
　　身后，跟随着密密麻麻的一片。
　　……
　　就在叶岚等人的身影，彻底的消失在天界之后，天使之城下方的石壁上面，一双眼睛，突然间睁开。
　　天使之城，说是一座城市，但实际上，更像是一座巨大的，被削平的山峰。
　　下部，只是坚硬的，厚重的，黑色的石头。
　　一眼看过去，并没有什么好奇怪的。
　　甚至就连叶岚都未曾注意到，艾尔莎虽然能感觉到附近生命的存在，但那是在特殊情况下，一般情况，艾尔莎也不会每时每刻的都将自己的感知领域给张开。
　　所以，根本没有任何人，注意到了那一双猩红的眼珠子。
　　那眼珠子，很大，只是比龙神的眼睛稍微小了那么一点儿而已，比起黑卡蒂甚至还要大上一圈。
　　眼神闪烁着，死死的盯着叶岚等人离去的那一个位置。
　　原本，没有任何动静的山壁，突然间，有一块区域，开始缓慢的蠕动了起来，那是一块长条状的区域。
　　蛇信喷吐。
　　那赫然是一条黑色的巨蟒。
　　这一条巨蟒，是那般的庞大，千米长的身体，显得格外的惊人，即便是现如今的黑卡蒂，也不过六百米的身体而已，这个家伙的块头，甚至比黑卡蒂的身躯还要更加的惊人。
　　身体上面黑色的鳞片，完全和山壁融合在一起，若不是这个家伙主动移动的话，甚至根本无法察觉到任何的破绽。
　　黑色巨蟒，曾经出现在生命树下面的存在，随着时空缝隙，进入了天界当中，给天界里面造成了重大损失的怪物。
　　天界当中，无数的天使和神灵，几乎搜遍了所有的浮空岛，都找不到，谁能想到，这个家伙居然会藏身在这里。
　　盯着那一个缺口，三角头一头撞击了过去！



第六百六十八章 神之恐惧（3）
　　缺口，是一直都在的，盖亚也只是将那个缺口，用法术给隐藏起来，让人看不到而已。
　　天界终究是太大了啊，一个国家那么大的地方，想要找到这么一个小小的地方，真的是太难太难了。
　　更何况还有藏匿的法术在上面发挥效果，那就更加找不着了。
　　天界中的众神，做梦也想不到，叶岚这些人是通过这里，来出入天界。
　　只是现在，这一个缺口，被另外一个存在发现了。
　　这一条黑色巨蟒，虽然没有实力去破解缺口表面的那一个隐藏的魔法，但是这个黑色巨蟒却是清晰的知道，那一个缺口究竟在什么地方。
　　缺口不算太大，正常人通过，绝对没有一丁点儿的问题，但是对于这一条千米来长的黑色巨蟒来说，那缺口就实在是太小了一点儿。
　　一头撞上去，头骨碎裂。
　　身体上面的鳞片，就像是被一把刀子用力的切割一样，血淋淋的鳞片，不断的散落下来，四周弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　鳞片，骨头，血肉，正在一点点的从身体上面脱离，那巨蟒的身躯，在拼命的挣扎着，扭动着。
　　也不知道过去了多长时间，巨蟒的身躯，终于从那缺口当中钻了出去，到了外面的世界，浑身上下，几乎已经只剩下了一条脊椎。
　　身上其他地方的血肉和骨头，全都消失了，甚至就连脑袋，都只剩下了一半……
　　这也是这黑色巨蟒无奈，虽然找到了缺口，但缺口太小，再加上这黑色巨蟒也没有那种魔法，能够自由改变自己身体的大小，也只能这样了。
　　也算是一个足够凶狠的家伙，愣生生将自己的身体弄成这种模样，一般人可是绝对做不到的。
　　吼……
　　在终于从天界当中逃出去之后，这一条巨蟒，陡然之间发出了一声凄厉的咆哮。
　　白森森的脊椎上面，一点点猩红正在快速的滋生出来。
　　血肉重生。
　　没过去多长时间，这巨蟒就已经恢复了原本的模样，只是身体看起来，似乎比之前稍微缩小了一圈。
　　这一条黑色巨蟒，之前一直生存在世界树之下，从世界树上，不知道吸收了多少的生命力。
　　这些充沛的生命力，足以让这巨蟒，不管是承受到了什么样的伤害，身体都能在最短的时间恢复过来。
　　只是，这种生命力，终究是有极限的，毕竟生命树都已经被抢走，这巨蟒已经没有办法继续从生命树上贪婪的吸收生命力，身体当中存储的生命力，每一次的消耗，都减少一点。
　　同时，身体也会稍微缩小一圈。
　　当身体当中所有的生命力，全部消耗一空的时候，这个家伙，就会变成一种泥鳅一样的存在。
　　巨大的身躯依旧横亘在半空之中，一双蛇眼当中弥漫着猩红贪婪的目光。
　　他感觉到了。
　　在这个世界当中，存在着一种和自己相似的气息。
　　尼德霍格！
　　毁灭世界的魔龙，不需要两个。
　　一双眼睛，显得格外的狰狞，弥漫着浓郁的杀意。
　　就在另外一边，这一条巨蟒，甚至还感受到了生命树的气息，眼眸当中的杀意，甚至还逐渐多出来了一层贪婪。
　　生命树，果然就在这个世界。
　　生命树是自己的，一定要抢回来啊。还有另外一条魔龙，也绝对是必须要消灭的对象……
　　而且，另外一个和自己类似的气息，和生命树的气息，居然来自于同一个方向，这一点更是让这黑色巨蟒产生了严重的警惕。
　　或许，那一条魔龙，也盯上了生命树……自己，没有那么多时间去浪费了。
　　一声嘶吼，巨大的身躯，在天空中蜿蜒着，冲着冲着远处呼啸过去。
　　……
　　就在另外一边，天界当中的混乱，在过去了很久很久，这才逐渐平息下去。
　　转身看过去，龙神山已经消失了。
　　龙神山附近数十公里的范围之内，所有的一切，全都消失了，甚至就连一些悬浮在半空中的浮空岛，也全都化作了碎片。
　　虽然已经平息，但是之前，那种惨烈的，岩浆恍若海浪一般席卷过来的画面，依旧是历历在目。
　　刺眼的白光，直接带走了上千名神灵的灵魂的画面，也无法忘记。
　　魂飞魄散。
　　强大的神灵，近乎永恒不死的存在，就那么在面前被虐杀。
　　还有那一头恐怖的骨龙，在烈火当中上下翻飞。
　　之前那一段时间发生的事情，实在是太过可怕了一些。
　　天界当中，每一个存在，不管是天使还是神灵，模样看起来都是相当的狼狈。
　　一直在逃出去了这么远之后，这些神灵这才勉强稳住了阵脚，全部集合起来，以无数的天使作为先锋。
　　如果龙神真的追杀过来，说不得，那就只能过龙神拼了。
　　巴德尔也准备好了自己的食脑虫。
　　只是现在的龙神，居然已经变成了一头骨龙的模样，这食脑虫，究竟是不是还有用，巴德尔也不知道。
　　他们没办法啊，跑不掉的，天界里面也就这么大的地方，你能跑到哪儿去？
　　如果一直逃跑的话，被龙神从后面追杀上来，除了不断的死去之外，也没有什么用处。
　　所以，不得不鼓起勇气，进行反抗。
　　只可惜，这勇气鼓起来的实在是太晚了，以至于等这边做好了战斗准备之后，敌人早就已经没影了……
　　事情过后，清点了一下人数。
　　原本原本接近七万的神灵，经过了这一连串的损失，只剩下了六万八。
　　最惨烈的是，十二主神当中的雷神，风神，兽神，战神，已经全部死亡。
　　大地母神盖亚，雅典娜，胜利女神，自然女神，连带着她们身边的天使，也全都消失了。
　　“可恶，雅典娜那贱人，早就和灭世的魔女勾结在一起了……”巴德尔愤怒的咆哮着。
　　都是因为这个该死的贱人，否则的话，天界当中，也不至于出现这么大的损失。
　　说不定，上一次灭世的魔女出现在天界的时候，就已经能够将那个女人给干掉。
　　现如今，十二主神只剩下了光明神巴德尔，太阳神阿波罗，火神朗基努斯，水神海皇，黑暗之神霍德五个了……
　　“巴德尔，我们现在怎么办？”朗基努斯阴沉着声音询问道。
　　“龙神也出来了，龙神不会放过我们的。”
　　“迟早有一天，圣光女神转世和龙神，还会再次出现在天界，到那个时候，我们就全完了！”

第六百六十九章 恶魔之主（4）
　　他们也是刚刚想到了这一点，现如今龙神刚刚从龙神山当中挣脱，被困了几千年，现在正是最虚弱的时候。
　　这是杀死龙神最好的机会。
　　若是等到龙神恢复过来之后，他们绝对不是龙神的对手。
　　但是他们明白这一点，已经太晚了。
　　当龙神从那滚滚岩浆当中冲出来的时候，强烈的恐惧，霎时间笼罩了全身上下，以至于这些所谓的神灵，在强烈的恐惧当中瑟瑟发抖，完全忘记了这一点。
　　而现在，虽然想到了，但龙神已经跑掉了。
　　叶岚本就是从下界当中上来的，天界当中叶岚几乎可以说是来去自如，带走龙神也没什么问题。
　　现在担心的就是，以龙神的性格，等到龙神的实力恢复过来之后，绝对会再次杀上天界，一想到那一点，一个个都浑身发抖。
　　“我们若是能下去的话，就好了，趁着龙神还虚弱，一举将龙神给消灭，虽然说可能会付出非常惨重的代价，但是我们没有其他选择的余地，不然的话，等到龙神找上门，我们都要死。”海皇也沉声说道。
　　这一点，谁都知道。
　　但是，没办法啊。
　　怎么出去啊？
　　圣光女神布置的封锁，他们根本不知道要如何去打开。
　　“空间之神呢，那个家伙不是一直在研究这方面的事情吗，这么长时间了，难道说还没有研究出来一个结果吗？”巴德尔也有些焦躁。
　　雅典娜肯定是跟着叶岚跑了。
　　胜利女神，月神，还有自然女神也是一样。
　　还有龙神……
　　大地母神盖亚不好说，盖亚那个性格有点儿不合群，未必就会跟叶岚联手，而且，以大地母神盖亚的实力，似乎也完全不需要这么做。
　　而自己这边，战神兽神雷神风神一个个全都死掉了。
　　事情不能继续耽搁下去了，否则的话，对方那边的真正高手，甚至要比自己这边还要多了。
　　叶岚那个家伙，就是在一点点的，不断的消磨着自己这边的力量。
　　现在叶岚还没有那种力量，一口气将自己这边所有的一切都给吞掉，但是等叶岚真的有了那种力量呢？
　　一想到这种事情，巴德尔的心里面也是忍不住的恐惧。
　　他可是要成为众神之王的男人啊。
　　怎么可能会被那个女人的转世给杀死？
　　绝对无法接受。
　　“空间之神……被杀死了。”太阳神阿波罗的声音都有些阴沉。
　　“之前的时候，空间之神跑的最快，第一个死掉了……”
　　惨啊。
　　空间之神，无限瞬移，跑的原本是最快的一个，结果也是最先被盯上的一个，直接就被死光给弄死了。
　　就算是瞬移，也躲不开死光那种惊人的速度，可能心里面甚至还没出现那个念头的时候，死光就已经将空间之神的身体给撕碎了。
　　巴德尔的身体，微微哆嗦了一下。
　　原本还觉得，天界这边，还有数量惊人的天使，还有六万八的神灵，只要能尽快下界，不给龙神恢复的时间，一拥而上，应该还是有把握的。
　　可现在，连空间之神都死了，那究竟要怎么办啊？
　　一时之间，就连巴德尔都没了办法。
　　“伟大的神灵啊，要做一个交易吗？”
　　冷幽幽的声音，带着一种无法形容的滋味，每一个听到这个声音的人，只感觉内心深处，都是一阵空荡荡的，那种滋味，非常的不舒服。
　　骤然间听到这个声音，附近的五个主神脸色全都变了。
　　唰的一下，一双双目光，全都冲着声音传来的方向看过去。
　　就在那里，他们看到了一个奇怪的生命。
　　那是一个什么模样啊，丑陋？
　　或许用怪异来形容会更加的合适？
　　那一个家伙的躯体，就像是一个巨大的虹色的圆锥体，大约有三米高。
　　身体就像是一个倒放着的漏斗。
　　最宽的地方，大约也有三米左右的直径。
　　全身上下，全都覆盖着一种凹凸不平的，灰褐色的鳞片。
　　就在漏斗的顶部，生长着两个脖子。
　　一脖子上面是圆滚滚的脑袋，上面有两个圆形的东西，应该是眼睛。
　　另一个脖子上面，则是好像昆虫口器一样椭圆形的嘴巴……
　　很奇怪的，嘴巴，并没有生长在脑袋上面，而是单独生长出来。
　　就在脖子根部的位置，还有另外两根延伸出去的东西，就像是螃蟹的钳子一样，似乎是这家伙的爪子。
　　很怪异的生命。
　　他没有腿，没有脚，似乎也不需要那种东西，身体半漂浮在半空中，悬浮着。
　　就在这众神正在商量事情的时候，突然间钻出来了这么一个怪物，将所有人全都给吓了一跳，谁也不知道这个怪物究竟是从何而来。
　　一些神灵甚至下意识的想要动手，将这个怪物给消灭。
　　但是巴德尔猛然之间抬起了手臂，阻止了众神的行动。
　　稍微有点儿意思，倒是想要看看这个怪物，究竟是什么来头。
　　巴德尔能受得了这个怪物的外貌，但是阿波罗受不了啊，阿波罗是个帅哥，还是那种极度自恋的帅哥，对于一切丑陋的生物，全都充满了厌恶。
　　像这家伙这种模样，那简直是恶心到了极点。
　　“这位神灵阁下，可是感觉在下的容貌，有些丑陋？”这一个怪物，似乎有着看穿人心的想法……其实也不需要，只是从阿波罗脸上那种明显的厌恶，就能看的出来。
　　“嚯嚯嚯……”
　　这一个怪物，似乎是在笑。
　　但是那种语气当中，完全没有任何笑的意思。
　　这个时候，巴德尔终于明白了那种奇特的怪异的感觉，究竟是从何而来。
　　虽然这家伙的外形，看起来非常的奇特，但是天界众神当中也有不少都是从魔物飞升上来的，奇形怪状的家伙并不在少数。
　　真正奇怪的，是……没有感情。
　　没错，这个家伙，一举一动，说话的语气，还有那一双眼睛当中，完全不曾透露出来丝毫的感情。
　　恐惧，喜悦，厌恶，憎恨，愤怒，贪婪，这所有的感情，完全不曾出现在这个怪物的身上。
　　就像是……一个没有任何感情的机器。就算是笑，也只是发出了笑声，仅此而已。
　　“相貌，是一种很主观的存在。”
　　“您或许觉得我的模样非常丑陋，但是在我看来，或许你们才是丑陋的东西……”
　　“你说什么？”阿波罗最无法容忍的，就是有人说自己长得丑。
　　当时阿波罗瞬间暴怒，就准备动手，还是巴德尔，强行将阿波罗给阻拦下来。
　　“你究竟是什么样的存在？”
　　“在下，伊斯！”
　　“伟大种族，最终的传承者！”
　　“你们，也可以叫我，恶魔之主！”
　　“虽然我并不喜欢这个称呼，相比较下来，我更希望你们能称呼我伊斯！”

第六百七十章 神堕成魔（5）
　　伊斯？
　　伟大种族最后的传承者？
　　恶魔之主？
　　这究竟是什么称呼？
　　总之，听到伊斯的话的人，都感觉有些莫名其妙，就算是神灵，都不明白这个家伙嘴巴里面说的究竟是什么事情。
　　伟大种族？
　　在这个世界当中，有这个种族吗？
　　从未听说过啊。
　　恶魔之主？
　　难道说这个怪物，还跟恶魔有什么关系不成？
　　巴德尔眉头紧皱，饶是巴德尔很聪明，但是在对对方毫无了解的情况下，巴德尔也很难做出什么准确的判断。
　　“这里不是说话的地方，不如我们找一个安静的地方说？”稍微想了一下，巴德尔说道。
　　同时冲着旁边的海皇瞥了一眼，那个意思很明显，让海皇趁机调查一下所谓的伟大种族，恶魔之主，还有伊斯这个名字，究竟有着什么寒意。
　　海皇也是聪明绝顶，立马就明白了巴德尔的意思，身体悄悄后退。
　　伊斯并没有拒绝，因为那圆滚滚的脑袋上只有两个眼珠子，所以就算是想要判断出来伊斯现在是一种什么样的感情也做不到。
　　不如说，这就是一个完全没有任何感情的生物，哪怕是有着人类一样的身躯，也别想从伊斯的脸上，看出来任何奇怪的东西。
　　在巴德尔的邀请之下，伊斯来到了光明神殿当中，在分宾主坐下之后，巴德尔这才再次开口。
　　“你说你是恶魔之主……难道说，你是恶魔王？”
　　伊斯的声音，和之前一样的平淡，几乎感受不到一丁点儿的波动：“不，我不是恶魔王，你可以将我当做接引者，也可以当做恶魔王的信使。”
　　巴德尔想要通过交流，来窥探出来这个伊斯真正的身份。
　　但是这明显是一个非常有难度的工作，不管巴德尔如何去询问，一丝的声音，都没有任何波动。
　　能说出来的伊斯会直接说出来，如果无法说出来的，那么伊斯就会紧闭着嘴巴，一言不发，表示这是不可透露的事项。
　　“那么，再问一个问题，你，究竟是如何登上天界的？”巴德尔冰冷着声音，询问。
　　下界升上天界的通道，早就被他们众神给斩断了。
　　按说应该没有下界的存在能够上来，可是一个个的接着跑上来，天界的结界，感觉就像是千疮百孔。
　　如果知道了这个伊斯，究竟是如何上的天界，或许能够找到从天界当中离开的办法。
　　“我是精神体的存在，在这个世界上，没有任何地方能够阻拦我的脚步。”伊斯回应道。
　　精神体？
　　类似于灵魂一样的存在吗？
　　可是，就算是灵魂，也没办法随意出入天界啊。
　　这种事情，之前是尝试过的，有神灵故意将自己的肉身给摧毁，希望自己的灵魂能够从天界离开，只要到了下界重新凝聚出来一个身体就是了。
　　但是，这种计划，最终以失败告终。
　　灵魂也无法违背圣光女神确定下来的规则。
　　只要他们想要离开天界，不管是身体还是灵魂，都会受到一股无形的力量的阻拦，所以他们才想要利用空间之神的力量，来避开这种规则。
　　只可惜了，空间之神还什么都没研究出来呢，就已经挂了，简直就是个废物。
　　实际上，天界当中有两层限制。
　　第一层，就是圣光女神制定的规则，任何神灵，不得离开天界。
　　所以，天界当中的神灵，全都没办法离开，盖亚离开就算了，毕竟盖亚实力够强。
　　但是月神，智慧女神这些居然也能跑掉，这一点实在是令人感觉到狐疑。
　　难道说，就因为叶岚是圣光女神转世，所以叶岚可以带着神灵，自由出入天界，不会受到规则的限制？
　　这也忒霸道了一点儿吧？
　　第二层，是天界众神布置下来的结界。
　　这一层结界，主要是限制地面上的人飞升上来，也能避免像黑卡蒂这样的家伙，出现在天界，就算是出现了，也能避免这家伙逃跑。
　　实际上，盖亚打破的，就是这一层结界。
　　叶岚几人升上天界，受到的阻碍，也是这一层结界。
　　盖亚打破的那个破洞，可以让叶岚等人自由进出，但是要担心神灵也能从这里出入，那就有点儿多余了。
　　毕竟，天界神灵受到的限制，可是圣光女神直接定下来的规则。
　　若是找不到办法来规避这种规则的话，这些神灵，永远都无法出现在下界。
　　“我也知道，你们身上受到的限制。”
　　“我们，或许可以合作。”
　　伊斯的话，让巴德尔眼眸微微眯了一下，旁边其他几位主神，面色都有些沉凝。
　　活下来的这些，哪一个不是老奸巨猾的家伙？
　　不管是什么事情，也都不会轻易动摇的。
　　“你想要让我们做什么？”
　　“杀死一个人。”伊斯静静的说道。
　　“谁？”巴德尔立马问道。
　　“你们最想要杀死的人。”
　　“叶岚？”巴德尔的眉毛猛的挑了一下。
　　“唔，就是这个女人，你们想要杀死她，我也一样，所以我觉得在这个问题上面，我们是可以合作的战友，联手对我们来说，并没有什么坏处，不是吗？”伊斯反问道。
　　“这样做，对我们有什么好处？”巴德尔继续问道。
　　“第一，这个女人也是你们憎恶的对象，你们也想要除掉她。”
　　“第二，为了杀死这个女人，我可以给你们，能够离开这个天界的办法。”
　　嗡……
　　伊斯的话，瞬间让四周涌现出来了一阵波动。
　　饶是这些老奸巨猾的家伙，在听到这句话的时候，心脏跳动的频率，也是剧烈的增加，毕竟这么多年了，他们一直在为这个问题而努力。
　　现如今，面前这个怪模怪样的家伙，居然说自己有办法？
　　真的假的啊……
　　“什么办法？”
　　就算是巴德尔，也是花费了好几秒钟的时间，这才压住了自己剧烈跳动的心脏，尽量用一种平静的语气询问道。
　　“很简单……”
　　“圣光女神定下的规则，是任何神灵，不得离开天界……”
　　“那么……神堕成魔，自然就不会受到规则的限制。”
　　“恶堕吧！”
　　“当你们堕落为恶魔的时候。”
　　“这世界，再没有任何东西，能够束缚你们……”



第六百七十一章 背后的女人（1）
　　大唐帝国！
　　皇城安戈洛！
　　在阿西莉亚的掌控之下，大唐帝国当中所有的一切，都是风平浪静，井井有条。
　　工厂正在每天三班倒，几乎没有任何时间停留的生产着。
　　一批批的军事装备，从工厂当中运送出来，经过调试之后，就已经打包准备进行销售。
　　二十六个国家，包括布加勒凯撒帝国在内，全部都在安戈洛四周设置了办事处，地位大概就跟地球上的领事馆差不多，专门负责处理一些外交事务方面的事情。
　　实际上，在这里最主要的外交事务，就是如何从大唐帝国兵工厂里面生产出来的武器装备当中，为自己的国家争取到最大的份额。
　　二十六个国家的订单，实在是太多太多了，以大唐帝国这边的生产力，就算是没日没夜的工作，哪怕是坚持十来年的时间，未必能将这所有的订单全部都给搞定。
　　这种情况也直接导致，各个国家对于最新生产出来的军火，全都是格外的上心，每一个兵工厂的门口都安排有人，只要有新的武器从工厂里面拉出来，立马就有一堆人簇拥上去，用各种各样的理由表明这一批军火应该优先提供给自己的国家。
　　叶岚甚至都听说，这些国家的国王，都为业务员开下了高额的奖金，如果能给自己国家拉回来更多的军火，就能获得大量的奖赏。
　　当然，这种事情对于大唐帝国来说，自然也是好的，小小的大唐帝国，拥有的财富是越来越多。
　　大唐帝国当中生活的居民，不管是精灵，矮人，还是混血种，生活全都有了保障。
　　在九尾和伊诺克的操作之下，大唐帝国彻底的放弃了之前那种无偿供应各种生活必需品的方式，改用按劳获酬这种更加公平的方式，劳动的多，拿到的报酬也就更多。
　　而且大唐帝国在工资方面，绝不会吝啬，给出的报酬，基本上是其他国家劳动工人的一点五倍，足够日常生活不说，甚至还能存下来一笔钱。
　　当叶岚回来的时候，依旧是引起了一番巨大的轰动，天使已经见得多了，智慧女神，胜利女神，自然女神，三大女神带来的天使，倒是没什么，主要就是龙神那一头巨大的骨龙，看起来着实是有些夸张，让人望而生畏。
　　不过这种轰动，也就持续了短短的时间，最多也就是用一些好奇的目光，冲着龙神那巨大的骨头架子看两眼，仅此而已，很快就投入到了自己的工作当中去了。
　　毕竟，在这大唐帝国当中，哪天还能没点儿轰动？要是哪天没点儿大事情，感觉就不算是完整的一天。
　　只不过龙神对于这种情况有些不太满意，不管怎么说，自己都是天界当中最强大的后神，最接近起源之神的存在，下界的这些普通人，看到自己的模样，就像是突然之间看到了一个大块头，然后惊讶的说了一声，呀，好大，再然后就没有然后了，该干嘛干嘛去了。
　　很没面子的好吧？
　　自己可是龙神啊，就算是在天界当中，不管走到什么地方，天界当中的那些神灵，看到自己一个个都是瑟瑟发抖，生怕一个不小心引起自己的不满，招来什么灾难。
　　为毛下界的这些普通人，居然完全没有任何害怕的意思？
　　叶岚自然知道这里面究竟是什么原因了，在见识过泰坦巨人，独眼巨人这种庞大的怪物，又受到了黑卡蒂那庞大的身躯，这种庞大的家伙，已经不足以对大唐帝国的居民，造成太大的震撼了。
　　对于大唐帝国的居民来说，感想最多也就是，啊，自家女王又拐回来了一个大块头，仅此而已。
　　“行了，别伤心了。”叶岚知道龙神心里面的想法，笑嘻嘻的说道：“等你在大唐帝国停留的时间长一点之后，你也会习惯的，虽然很想让你马上过去，将你们龙族的后裔给带过来，不过……稍微休息一下也没关系。”
　　“另外，盖亚大姐头住在那边，如果你们想要去拜会一下的话，可以让月神带你们过去。”叶岚看了一眼旁边的阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯点了点头，表示没问题，毕竟她们都是神灵，在一块儿也没那么多的约束。
　　龙神稍微思考了一下说道：“也是，毕竟几千年没见过大姐头了，是要去拜会一下了。”
　　在阿尔忒弥斯的带领之下，龙神，雅典娜，胜利女神和自然女神，全都前往盖亚的神殿，而叶岚的身子，则是从天空中降落下来，前往大唐帝国的皇宫。
　　说是皇宫，其实也就是一个办事处，一座石头堆砌的房子而已，在住宿这方面，大唐帝国并没有做的特别的奢华，能遮风避雨就已经足够。
　　其他几人也暂时散开，该干嘛干嘛去了。
　　当叶岚来到这边的时候，阿西莉亚正在这边工作，九尾，伊诺克还有艾琳这三个阿西莉亚重要的辅助人员，也都在这边办公。
　　看到叶岚出现，九尾，伊诺克和艾琳全都站了起来，行礼。
　　按照这个世界的规矩，国王出现，臣子贵族是要跪拜的，只不过叶岚并不喜欢那一套，就给取消了，不过，在九尾和伊诺克这些人的强烈要求之下，普通的礼节，倒是一直保存着。
　　“女王陛下，您回来了……”九尾微笑着说道：“事情应该很顺利吧？”
　　“还可以吧。”叶岚伸了一个懒腰，虽然说过程很顺利，并没有出现什么问题，不过终究还是有些疲惫的。
　　“你们也很累了吧，要不要我给你们放几天假？”叶岚微笑着问道。
　　“拜托，你想要累死我吗，她们放假了，我就死定了。”阿西莉亚没好气的白了一眼说道。
　　“那给你也放几天假？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“我要是放假了，这边就乱套了。”阿西莉亚有些无奈的叹了一口气，说道。
　　“事情很多吗？”叶岚有些狐疑。
　　“你还好意思说。”阿西莉亚貌似有些不爽了。
　　阿西莉亚的性格可是相当相当的温柔的，说是温柔似水也不为过，能让阿西莉亚不爽，那说明工作真的是相当的多。
　　“兵工厂的生产需要监管，各种生活用品需要进购，财务方面也要认真核算工资，你还要开办学校，也是一个很麻烦的事情，还有大唐帝国军队的日常操练，军饷……”阿西莉亚有些苦恼的揉着额头。
　　真的是太多太多事情需要处理的。
　　“你是女王啊，整天到处乱跑算怎么回事儿，就不能老老实实呆在大唐帝国，好好工作一段时间？”阿西莉亚有些郁闷的盯着叶岚，说道。
　　叶岚挠着头，开玩笑，让她一直待在这里，她会疯掉的好吧？
　　幸好叶岚有非常正当的理由：“这不行啊，你们也知道，我现在身上也是麻烦事情一大堆，很多事情需要处理的。”
　　阿西莉亚再次叹了一口气，她发现自己这一段时间叹气的时候，要比之前二十年还要多。
　　对于之前从未有过管理经验的阿西莉亚来说，突然间将这么沉重的责任压在阿西莉亚身上，还真是有些为难，幸好身边有九尾，伊诺克和艾琳三个老油条辅助，不然的话，阿西莉亚可能会真的会撑不住。
　　不过阿西莉亚也知道，自己虽然承担着一个国家的压力，但是叶岚肩膀上的压力，要比自己更大，她也只是随便说说而已，并没有责怪叶岚的意思。
　　不如说，对于叶岚回来之后，第一件事情，就是立马到自己这里，阿西莉亚甚至有些小小的开心。
　　在阿西莉亚心里面只是有着一个小小的愿望，希望有朝一日，大唐帝国的情况彻底的稳定了，这个世界也安全了，到那个时候，自己就放下肩膀上所有的工作，可以躺在叶岚的怀里面，美美的睡上一觉，那样阿西莉亚就很满足了。
　　真的。
　　阿西莉亚真的是一个善良的，内心几乎没有任何贪欲的女孩。
　　纯净的，就像水晶！
　　那一个小小的愿望，只是阿西莉亚心中的渴望，阿西莉亚很清楚，目前的这种情况，还不能让自己享受这种小小的愿望。
　　在这种情况下，阿西莉亚所能做的，只有尽可能的处理好大唐帝国的各种各样的事情。
　　成为站在叶岚背后的女人，让叶岚可以不用为大唐帝国的各种各样的情况去操心，有足够的时间和精力，去处理其他更重要的事情。
　　所以阿西莉亚做出了选择，在背后默默的付出，从不曾去奢求着什么。

第六百七十二章 国事（2）
　　叶岚也并不是笨蛋，阿西莉亚眼眸当中的渴望，叶岚能够察觉的道。
　　心里面有些暖暖的，也有些酸酸的。
　　自己亏欠阿西莉亚太多了。
　　“呐，阿西莉亚……”
　　“嗯？怎么了？”阿西莉亚抬起了嫀首，看着叶岚。
　　“这段时间，苦了你了。”叶岚叹了一口气，柔声说道。
　　叶岚想要好好去安慰安慰阿西莉亚，可是话到了嘴边，叶岚这才发现，自己的词汇居然是如此的贫乏，自己的口才，居然是这么的差劲，甚至连一些好话都说不出来。
　　阿西莉亚脸上露出了一丝很温柔很温柔的笑容，一双美丽的眼眸，只是轻轻的凝视着叶岚，在那一双眼睛当中，蕴含着的是万般柔情。
　　“没关系！”阿西莉亚轻轻摇了摇头：“以后你答应我一件事情就好。”
　　“什么事情，绝对没问题……”叶岚立马拍着不存在的胸膛保证道。
　　“等到所有的事情过后……”阿西莉亚脸蛋儿上面，突然之间泛起了一丝红润，似乎感觉有些害羞，但最终还是鼓起勇气：“等到事情全都结束之后，陪我一段时间……”
　　旁边九尾和艾琳脸上全都是温和的，甚至有些宠溺的笑容。
　　对于性格有些害羞的阿西莉亚来说，说出这一番话，肯定是用完了自己所有的勇气吧，这一点从阿西莉亚脸上那种红彤彤的模样，就能看的出来呢。
　　叶岚愣了一下，没想到居然只是这样一个要求，心里面感觉对阿西莉亚的愧疚，似乎也越发的浓郁了：“没问题，我答应你……”
　　“那就好……”阿西莉亚长长的出了一口气，旋即脸上的表情，突然之间换成了另外一种模样，似乎已经切换到了工作模式。
　　“来工作吧。”
　　嘎吱……
　　阿西莉亚一句话，让叶岚的脸孔，瞬间僵硬了一下，为什么话题变换的会这么快啊？
　　刚刚明明还是浓情蜜意的，转眼之间就要工作了？
　　“不是，工作的事情，你们四个不是处理完了吗？”
　　“绝大部分我们都已经处理了，但是有些事情，还是需要你来做决定，毕竟你才是大唐帝国的女王。”阿西莉亚沉声说道。
　　没想到还是躲不过这一关啊，叶岚有些无奈的苦笑了一下：“行吧，究竟有什么事情，需要我来做决定的？”
　　“首先，大唐帝国的行政人员，在编数量实在是太少了，很多事情根本处理不过来，所以我们需要扩充一下负责办公的人数。”阿西莉亚快速说道。
　　也就是，需要招募公务员。
　　这的确是一个很严重的问题，大唐帝国虽然只是一个人口才一百多万的小国家，但是这一个小国家的构成成分，却是非常复杂，混血种，精灵，矮人，独眼巨人，泰坦巨人，天使等等……
　　这么多完全不一样的种族，混合在一起，就容易产生很多问题。
　　同时，还有越来越多其他国家的混血种，甚至是混不下去的人类，想要成为大唐帝国的子民。
　　还有一大堆的兵工厂之类的，这些都是需要处理的事情，只是目前负责办公的人，根本没有足够的精力处理这么多的问题，恨不得一天化作两天来使用。
　　“那就扩充吧，只不过，扩充办公人员的话，必须要保证绝对的可靠。”叶岚说道。
　　“这一点没问题，我和九尾会仔细的考察的，但是现在的问题是如何扩充，毕竟大唐帝国的种族构成实在是太过复杂，不同种族的人都有，主要构成部分，是精灵，其次是混血种和矮人，然后是独眼巨人泰坦巨人这些，以及天使……”
　　“办公人员，虽然一个个累得要死，但是在一般人看起来，办公人员就是实际上管理整个国家的人，如果某个种族的行政办公人员数量少甚至没有的话，那就可能会……”伊诺克小心翼翼的说道。
　　虽然话没说完，但是叶岚很清楚伊诺克的意思。
　　也就是说，管理层方面，如果分配不好的话，甚至可能会引起种族之间的矛盾和冲突。
　　这种情况问题很严重，所以伊诺克才没有马上做出决定，而是等到叶岚回来之后再说。
　　但是叶岚知道，在伊诺克和九尾，还有艾琳这些人心里面，定然已经有了决断。
　　其实，说白了，有些人真的不适合做管理层的人。
　　比如说，独眼巨人和泰坦巨人，让他们处理行政方面的事情可能吗？
　　这些每天只知道放炮摔跤的大块头，根本没有办法管理好一整个国家。
　　让没有接受过教育的混血种，来管理这个国家能行吗？
　　不可能……
　　“你们的建议呢……”叶岚询问道，这种事情，自然是要咨询专业人员的意见比较好吧，叶岚又不是这权术方面的高手，自然不会越俎代庖，知人善用才是一个国王应该做的事情啊。
　　叶岚已经在心里面为自己找了一个相当不错的借口。
　　自己可不是懒政，真的不是……
　　“我的建议是，行政管理方面，主要从精灵族和狐人族当中挑选。”伊诺克说道。
　　九尾和艾琳都有些尴尬，自己算是管理层的人，算是叶岚身边的亲信，虽然话不是自己说出来的，但感觉就像是自己在利用自己的权利和地位，以及和叶岚之间的关系，为自己的种族谋取利益。
　　“你们两个放心吧，我既然安排你们协助阿西莉亚，那就完全相信你们。”叶岚摆了摆手说道：“而且，大概原因，我也是明白的。”
　　精灵族，尤其是艾琳带来的这些精灵族，一直生活在和平的环境当中，虽然大多数没有从政经验，但是……至少都有接受过系统的教育，认识字，会计算，只不过有些太单纯了，从政的话，有些不太合适，但是目前这种情况下，大唐帝国没有其他的选择。
　　至于狐人族的话，本就是阴险狡诈著称，这些狐人族的成员，从政是最合适不过的了，只是狐人族的数量太少。
　　“就这样吧，不同的机关，狐人族至少需要安排一个人，直属阿西莉亚和伊诺克，有什么问题，直接向你们两个回报，其他人员缺口，安排精灵族当中一些聪慧的人，补充上去。”考虑了一下，叶岚说道。
　　精灵族太单纯，有一个狐人族在那边压阵，叶岚也放心。
　　“不过，矮人族和巨人族那边……”
　　“矮人族只要酒和肉，只要给够了，那就没问题，至于巨人族那边，有盖亚女神在的话，也不用……”伊诺克快速说道。
　　叶岚却是快速摆了摆手：“不不不，要一视同仁，每一个种族，都必须要安排好一些合适的职位才行。”
　　“矮人族的话，给予技术性官职，比如说研发总管之类的，同时，给予比行政管理还要高一点的待遇。”叶岚考虑了一下说道。
　　技术性人员，必须要优待，这一点毋庸置疑。
　　毕竟，掌握核心科技，才是最根本的财富啊。
　　“独眼巨人和泰坦巨人吗？”
　　“炮兵团那边是维丝作为总负责人的吧，那就在维丝下属，安排一些特殊的官职，比如说先锋官，冲锋官之类，或者说是军团长之类的，隶属维丝调度。”
　　叶岚想了一下说道。
　　毕竟独眼巨人和泰坦巨人这些，本就有着超强的实力，看不起任何比自己更小的存在，维丝想要管理独眼巨人和泰坦巨人，绝对是非常困难的事情。
　　而且，这些大块头，脑子全都是一根筋，不服气任何比自己弱小的人……维丝就算服用了天使之心，实力很强，但比起泰坦巨人和独眼巨人来说，尤其是其中的族长级别的高手，也不敢说一定能打赢。
　　更何况看起来就是小不点，缺少一点儿威严，对于这些大块头来说，心里面是绝对不会服气的。
　　“任命黑卡蒂作为军团总将，维丝是军团副将，只属于黑卡蒂，传达的都是黑卡蒂的命令，谁特么要是不服气，找黑卡蒂打一架去。”叶岚有些阴险的笑了。
　　你们不是瞧不上比自己小的吗，那就找一个比你们更大块头的，就不信这些独眼巨人和泰坦巨人，还能挑的过黑卡蒂不成？

第六百七十三章 腐化（3）
　　简单来说，黑卡蒂就是被出卖了。
　　挂了一个军队总将的名头，但也就是个名头，实际上没啥权利，所有的事情，终究还是维丝在负责，维丝手上的权力没有丝毫变动，只是称呼从总将，变成了副将而已。
　　虽然名义上似乎降级了，但是对于维丝来说，却是能减少一大堆的麻烦。
　　黑卡蒂那比泰坦巨人和独眼巨人还要庞大的多的多的块头，就足以震慑一大群的巨人，让这些巨人不敢犯刺儿。
　　相对来说，巨人绝对是最容易管理的一批人，只要有一个比他们更强大的存在，这些人立马就是服服帖帖，比谁都要老实。
　　“至于混血种嘛……”
　　混血种的确是一个有些麻烦的事情。
　　虽然说混血种当中也有一批能打能杀的存在，也有一批具备一定的知识，比如说安戈洛原本的那些混血种。
　　这些混血种，全都安排在大唐帝国部队里面，或者说是行政单位里面。
　　可是这些人，终究是少数。
　　毕竟，原本的安戈洛，就是一个单独的村子，村子里面年长的人，会传授幼年混血种知识，同时为了保护自己的村子，为了能让村子里的混血种活下去，也不得不拿起武器去战斗，都是被逼出来的。
　　可是后来投靠大唐帝国的混血种，原本多半都只是奴隶而已。
　　这些人，生存技能极少，知识方面严重匮乏。
　　并不是叶岚不愿意照顾一下这些混血种，而是如果真的将这些人安排到重要的职位上，绝对是一团糟糕。
　　可是，如果不安排一些合适的位置的话，又会引起混血种的不满。
　　当然，叶岚担心的并不是一般的混血种不满，而是担心，如果安排的不够合适的话，维丝和默默还有小兔这些人心里面会有些不舒服，虽然说基本上不可能会出现这种情况。
　　安戈洛的第一批的混血种，以及叶岚从矿山那边拯救出来的混血种，对叶岚的忠诚度，绝对是前所未有的高，那是无论发生了什么事情，都绝不会有任何背叛之心的忠诚。
　　若是真有人心里面对叶岚的安排不满，有怨言，别的不说，维丝和默默都会第一个将那些人给解决掉。
　　只是，毕竟有那么多的混血种，想要安排起来，似乎真的有些难度。
　　一时间，叶岚心里面也没有什么太好的办法。
　　“女王陛下，您看这样安排怎么样？”伊诺克眼珠子一转，轻声说道，这个老奸巨猾的老狐狸，明显已经将很多事情都给考虑到了，甚至说就连矮人和巨人那边的安排都有考虑到。
　　但是伊诺克很聪明的，并没有将自己考虑到的事情全部说出来，有些时候还是需要让女王陛下来表现一下的。
　　一个聪明的臣子，很受国王的喜欢，但是如果聪明的过头了，处处都抢走了国王的风头，那就不是一个聪明的臣子，会做出的事情了。
　　“外交礼仪。”伊诺克说道。
　　“在外交方面，每一个国家都有仔细的安排，当然，我说的并不是外交官那种，想要成为外交官，必须要足够聪明，有着惊人的口才才行，混血种明显并不具备这种能力。”
　　“但是其他方面呢，迎接外宾，需要礼仪队伍，仪仗队之类的……”
　　叶岚眼睛猛的亮了一下，啊，还真是这样，自己之前去布加勒凯撒帝国，去月之国的时候，都有迎宾队伍欢迎。
　　虽然说这只是一种表面工作，但是对于一个国家来说，也是很重要的，毕竟谁不要面子啊？
　　但是这些东西，在大唐帝国完全没有，虽然说因为大唐帝国这边拥有的强大的实力，就算是没有这些，谁也不敢多说一句话，但终究还是个缺口。
　　“混血种，虽然没什么实力，也没接受过系统的教育，但是礼仪方面，只要仔细培训一番的话，还是能很快见到效果的。”
　　“而且，混血种的外形，都是相当不错，用来形成礼仪小姐，迎宾队伍之类，接待外宾，也算是一个不错的选择，不然的话，咱大唐帝国，虽然军事力量很强，可是这方面看起来实在是太寒酸了一点，对女王陛下您的名声也不太好。”
　　“而且，女王陛下也说了，要给混血种平等的地位，这样让混血种作为大唐帝国的门面，正好也能代表女王陛下您正在实践自己之前许下的诺言，连国与国之间交往的门面工程都交给了混血种，那就说明女王陛下您很看重混血种，不是吗？”
　　“对于混血种来说，虽然实际上没有任何权利，但是能经常出入重要场合，见到一些国外的重量级代表，自己心里面肯定也会感觉到荣耀，自然也不会有任何的不满。”伊诺克微笑着说道。
　　叶岚的眼光越来越亮了。
　　啧。
　　当初留下伊诺克，没有将伊诺克给干掉，反倒是留在大唐帝国担任军师，实在是一个正确的决定，这个家伙脑子里面总是会钻出来各种各样的念头，能解决自己遇到的麻烦。
　　“嗯嗯，很不错，就这样安排了。”
　　精灵族狐人族主要在行政方面工作，矮人族主要在技术科研单位工作，巨人族主要在军事方面工作，混血种主要在礼仪方面工作，这种安排实在是太完美了。
　　“其他还有什么事情吗？”有这些聪明人在旁边，真的是太轻松了，很多事情都不需要自己操心，简直完美。
　　“另外就是，我们急需要财政方面的一批专业人员。”九尾眉头皱了一下说道。
　　毕竟，这么多兵工厂，还有其他建筑方面，生产方面的工人，都需要工资，部队里面的人也要发放军饷，只是依靠目前这些人远远不够。
　　“所以，我建议在学校里面，专门开设计算，财务方面的专门课程，其他方面只是传授最基本的知识，专门学习财务管理，能尽快从学校里面走出来，加入到这方面，不然的话，我们这边真的撑不住了。”九尾苦笑着说道。
　　“没问题，就按照你说的去办。”
　　“另外，就是关于法律制度的方面，我们最近虽然从各个种族当中挑选出来了一批人员加入到行政单位，虽然是经过我们精挑细选的，但终究是会出现差池。”
　　“最新选择的一批人当中，有不少人……都……”艾琳皱着眉头，语气当中有些苦涩。
　　“都怎么了？”
　　“腐化了。”
　　“其中一些人，收受各个国家代表给予的贿赂，故意安排生产出来的武器装备，往自己收了钱的国家方面倾斜……”
　　叶岚脸色微微变了一下。
　　还真是想不到，官员堕落这种问题，每一个朝代都有，几乎是控制不住的情况。
　　只是叶岚还真是没想到，大唐帝国这才建立多长时间，居然就已经出现了这种问题。
　　也难怪，突然之间看到一些国家代表给予的高额金币，甚至是紫晶币，对于那些平日根本见不到这种巨款的人来说，绝对是一种难以抵挡的诱惑，会出现这种情况，甚至也没什么好惊讶的。
　　但是，这种苗头必须要控制住才行，否则的话，将来大唐帝国这边将会千疮百孔。
　　管理一个国家，还真不是那么容易的事情啊。



第六百七十四章 恶魔的蛊惑（4）
　　真的是，没有坐在这个位子上，永远不知道这个位子承担着多大的压力和任务。
　　平日里绝大多数的事情，都交给阿西莉亚等人来处理，叶岚很少参与进去。
　　但是现在，一窝蜂的来了这么多事儿，叶岚还真有些措手不及。
　　表面上看起来这只是一个小事儿，大唐帝国财富惊人，这些人收受的贿赂，相比较下来，只是九牛一毛。
　　而且，这些人也只是将成品的武器，稍微往某些国家倾斜了一点儿而已。
　　似乎并没有太大的问题。
　　但是，长此以往的话，谁也不敢保证会出现什么样的麻烦。
　　多拿到了武器的国家，自然高兴，而其他国家呢，心中自然会有所不满，做生意出现这种情况，那可是很麻烦的。
　　而且，这些人现在敢把爪子伸到这边，谁敢保证，以后会不会伸到其他的地方。
　　最重要的是，如果不严肃处理的话，这就是一个很坏的开端……说不定会慢慢影响其他人，叶岚可不想让自己的大唐帝国，变成一个堕落，充斥着肮脏交易的国家。
　　“吩咐下去，准备建造一批监狱……啊不，应该不用重新建造了，贝罗公国虽然离开，但是建筑基本上都留着，监狱也是有的。”
　　“给我调查清楚了，掌握了足够的证据之后，任何收受贿赂的人，没收所有财产，然后投入监狱当中，根据收受贿赂金额不等，判处不同年限的刑罚，出狱之后，直接赶出大唐帝国，永远不许踏入大唐帝国半步。”叶岚冰冷着声音说道。
　　“收受贿赂在一个紫晶币以上的人，直接处以死刑。”
　　“会不会太严苛了？”阿西莉亚有点儿善良，感觉处以死刑有些太过了。
　　但是除了阿西莉亚之外，九尾和伊诺克，全都在点头：“阿西莉亚小姐，不能这么说，我们大唐帝国刚刚建立，在这种情况下，对于这种违法乱纪之人，就应该用重典，才能震慑其他人，让其他人不敢乱来。”
　　大唐帝国明明给与了相当优厚的，在其他国家根本得不到的待遇，在这种情况下，居然还做出这种事情，若是不能给予严重惩罚的话，只会让更多人铤而走险，法律就会变成一纸空文。
　　九尾和伊诺克都很清楚，这种情况究竟有多么严重。
　　“具体量刑规则，你们来拟定，另外，针对之前行贿的那些国家，可以既往不咎，毕竟是客户，但最好警告他们一下，不要再做出这种事情，否则的话，他们所在的国家，供货将会放在最后。”叶岚说道。
　　“我明白了。”伊诺克和九尾同时点头。
　　“还有，月之国那边有没有什么事情？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　从之前暴食魔将那零碎的记忆当中，得到了一些消息，在人类的世界当中，也潜伏着一些恶魔。
　　而这个国家，就是月之国。
　　根据情报来看，月之国的高层，应该已经被渗透了。
　　准备在北大陆的恶魔，发动攻击的时候，里应外合，在大唐帝国的后方发动战争。
　　只是可惜，暴食魔将的记忆残缺严重，虽然知道那个恶魔的高层潜伏在月之国当中，但究竟是谁，还不是很清楚。
　　在上一次叶岚离开之前，曾经将这个事情交给了伊诺克，让伊诺克注意一下月之国那边的动静，最好能查出来究竟谁才是恶魔。
　　“很抱歉女王陛下，属下无能，虽然属下曾经亲自前往月之国了一趟，但是并没有发现，究竟谁才是真正的恶魔。”
　　“而且，目前月之国当中的情况相当的微妙。”
　　“在这之前，月之国一直都是被其他国家欺负的存在，说一句不好听的，就算是有朝一日，月之国突然灭亡也没什么奇怪的。”
　　“现如今因为女王陛下的命令，西大陆二十六个国家，全部停止了任何形式的纷争，算是进入了和平时期，但是在月之国当中，却是存在着一些人，对于这种情况心怀不满，觉得这并不公平，只有让其他国家将之前吞并的领土还给月之国才满意。”
　　但是其他国家自然不会同意。
　　说句不好听的话，在这之前，西大陆根本就是一个弱肉强食的国家，周边全都是强大的国家，火之国，贝罗公国，不远处还有布加勒凯撒帝国，若不是叶岚出现，统治了整个西大陆，按照这种情况继续发展下去，要不了几年，在这个世界上还有没有月之国都不好说。
　　而其他国家，自己吞下去的领土，自然也不会那么轻易交出去。
　　月之国在这种情况下，其实算得上是受益良多，至少不需要继续被人侵犯，攻击。
　　但是看起来，月之国内部，对于这种情况，并不是很满意。
　　“月之国当中，两个王子，两个王女，还有一名大将军，以及几个大贵族，全都强烈要求，收服失去的领土，整个国家，似乎只有老国王一个人在压制着，但是压制的相当艰难，看这种情况，要不了多久，月之国可能就要发动和旁边火之国之间的战争了。”伊诺克说道。
　　“如果说恶魔的计划，是挑动战争的话，这么看起来，老国王应该不是，其他两个王子，两个王女，一个大将军，三名大贵族，都有可能。”
　　“在这些人当中，至少有一人，甚至全部都已经被恶魔给附身，只是……”伊诺克有些迟疑。
　　“只是怎么了？”
　　“属下曾经亲自过去，身边还跟随着一名强大的天使，但是并不曾从这几个人身上察觉到任何恶魔的气息。”
　　“要么这些人真的不是恶魔，只是失心疯了，想要收回月之国的领土，要么就是，这些恶魔实力强大，就算是天使也看不出来什么问题。”
　　“而且，在这些王子，王女，大贵族的挑拨之下，月之国内部的环境，可以说是一团糟糕。”
　　“从上至下，甚至就连下面的平民百姓，好战欲望都是非常强烈，甚至到了一种有些病态的地步，那种情况，不管怎么看，都是相当不对。”
　　“感觉就像是受到了蛊惑魔法，可是……这魔法影响的范围，未必也太大了一点，整个国家，几乎所有人似乎都受到了影响。”伊诺克眉头紧皱，对那边的情况，明显也是相当的狐疑，不清楚这究竟是怎么一回事儿。

第六百七十五章 万龙来朝（5）
　　西大陆这边才和平了几天时间而已？
　　居然就已经变成这模样了？
　　要说其中没有恶魔在搞鬼，叶岚是绝对不会相信的。
　　毕竟，曾经在大皇子想要迎娶海伦娜的婚礼上面，叶岚可是清晰的展现出来了自身的实力，叶岚忘不了，当时在场的那些贵族们，惊惧绝望的目光。
　　就算是没有这些强大的军火，那些人也深深的知道自己的实力，有多么的可怕，正常情况下，根本不可能有那种胆量，做出违抗大唐帝国在西大陆这边制定的规则的事情。
　　也就是说，月之国那边的情况，千疮百孔。
　　有不少高层成员，都已经被恶魔附身了。
　　而且，这些恶魔很有可能在月之国当中，使用了某种特殊的强大的力量，导致天使都无法看穿这些恶魔的隐藏，而且，还在一点点的影响着月之国所有的子民。
　　“女王陛下，所以我建议，最好您亲自过去一趟，那些恶魔，能逃过天使的眼睛，绝对逃不过您的双眼。”伊诺克建议道。
　　去月之国一趟吗？
　　稍微有点儿麻烦，自己身上现在事情比较多，这一次回来，也只是稍作停留，叶岚甚至不准备过夜，就直接去南大陆那边的。
　　“月瑶呢？”
　　“月瑶公主，作为月之国的代表，虽然一直留在大唐帝国这边，但是也知道了月之国的情况，心情似乎非常焦虑，一直都想要回去。”
　　“但是被我给拦住了，现在月之国的情况很糟糕，我担心月瑶公主回去之后，也会被恶魔附身。”伊诺克快速说道。
　　“那就好，暂且不要让月瑶她们回去。”叶岚沉吟了一下说道：“至于月之国，暂且不管。”
　　“女王陛下，这样的话，情况会变得越来越糟糕的，说不定真的会出现战争……”伊诺克脸色变了一下。
　　“伊诺克，你可能无法理解，但是……恶魔的手段，数不胜数，我甚至怀疑，在这些人当中，没有一个人是被恶魔附身的，他们只是被恶魔利用魔法给控制住的……”
　　“而真正的恶魔，只是潜藏在最阴暗的角落，任何人都察觉不到，就像是在操纵提线木偶一样，控制着这些人。”
　　“在没有足够把握的时候行动，绝对是一个相当危险的行为，说不定会导致这恶魔暴走，鱼死网破，那样的话，对月之国来说才是真正的灾难，到那个时候，月之国的高层可能一个都不会剩下，整个国家会出现权力真空，下面的人，为了爬上这些空出来的位置，那种混乱，才是真正的噩梦。”
　　“你去通知一下火之国那边，如果有月之国的人挑衅，暂时忍让一下，不要发生什么战争，我不会让火之国吃亏就是了。”叶岚深呼吸了一口说道。
　　身为女王，需要考虑的事情明显更多，而且，叶岚还需要考虑月瑶的心情。
　　如果真的因为自己处理不当，导致月瑶的父亲，兄弟姐妹出现伤亡的话，不知道月瑶会有多么伤心。
　　“克洛伊……”叶岚突然莫名其妙的叫了一个名字。
　　下个瞬间，一个若隐若现的阴影，就已经出现在叶岚的身后。
　　十三女武神当中的最末尾。
　　五大战斗天使之一，克洛伊。
　　克洛伊精通暗杀，刺杀，隐身方面的力量，虽然名字排列在女武神当中的最末尾，但是情报方面，刺杀方面的能力，却是其中最危险的一个。
　　“女神大人。”
　　克洛伊的声音，也是一如既往的冷漠，几乎感受不到丝毫的感情。
　　“月之国那边，你过去一趟，不要暴露你的身份和行踪，暗中将月之国的情况调查清楚，就算是发现了恶魔，也不要发生战斗。”叶岚下达了命令。
　　“我明白了。”克洛伊简短的回答了一句，旋即身子立马又一次淹没在黑暗当中，那种感觉，就好像整个人从来都不曾出现过一样，诡秘到了极点。
　　至于叶岚，则是伸了一个懒腰，一下子处理了这么多的事情，叶岚还真是感觉有些疲惫。
　　外面，已经传来了一些轰动。
　　明显龙神，黑卡蒂这些人已经回来了。
　　“大唐帝国的事情，还是交给你们了，我还要去南大陆一趟。”叶岚有些惆怅的说道。
　　身上的事情实在是太多了，明明已经处理了这么长时间，但是看起来根本就没解决掉什么。
　　智慧女神，胜利女神，自然女神，月神四位，留在了大地神殿当中。
　　叶岚，龙神，血天使和黑卡蒂四个，外加上艾尔莎，总共五人，再一次离开了大唐帝国，前往南大陆那边。
　　因为之前去过一次，所以这一次用不着那么麻烦，叶岚直接打开了一个超大的空间之门，五个人的身影，就已经出现在了龙之谷当中。
　　当龙神出现在龙之谷之后，只是四下看了两眼，旋即昂起了自己硕大的脑袋，冲着头顶的天空，发出了一声凄厉的龙啸。
　　昂！
　　恐怖的声音，就像是地震一般传播过去。
　　就在那一个声音刚刚出现的瞬间，龙之谷两边巨大的山峰，全都在剧烈的颤抖着。
　　更远处的地方，飞鸟走兽，在听到这一声龙啸的时候，更是控制不住，瑟瑟发抖，不知道多少弱小的存在，身体匍匐在地面上，连动都不敢动，而一些强大的存在，也是毛骨悚然，能跑多远跑多远，只想要尽可能的远离这种恐怖的存在。
　　龙吟声还在继续。
　　龙之谷两边巨大的山峰，山壁之上，甚至都出现了大片的龟裂，一块一块的石头，不断从天空中散落下来，地面上短短的时间，就已经堆积了厚厚的一层。
　　还真是可怕的力量，只是一声龙吟而已，居然就有这般可怕的威力。
　　而对于龙之谷当中生存的那些巨龙来说，在听到这一个声音之后，一个个更是昂起了脑袋，那种熟悉的龙威，让不知道多少巨龙全都瞪大了眼珠子，目光当中弥漫着浓郁的疯狂。
　　似乎是来自于血脉最深处的一种感应，只是听到这个声音，这些巨龙就已经知道了降临在龙之谷当中那个强大存在的身份。
　　霎时间，一双双龙翼瞬间张开。
　　成百上千的巨龙，瞬间飞上了天空！

第六百七十六章 听从女王调遣（1）
　　龙之谷的最深处，无数巨龙在疯狂的咆哮着。
　　翅膀张开，用力的呼扇。
　　地面之上飞沙走石，一个个巨大的身影，冲向了天空，遮天蔽日，阳光都已经完全被阻挡，龙之谷当中，彻底变成了黑黢黢的一片，伸手不见五指。
　　成百上千的巨龙，从天空之中呼啸而过，所到之处，狂风阵阵。
　　当那上千的巨龙，划过天空，出现在龙之谷入口的时候，叶岚在看到那一副画面的时候，内心深处都控制不住，产生了一种强烈的震撼。
　　真不愧是巨龙啊，那种画面，看起来还真是令人心潮澎湃，上千的巨龙，在天空之中翱翔，颜色各不相同。
　　这些巨龙，如果能够为己所用的话，在战争的时候，绝对是一股相当可怕的力量，最强的空中部队，甚至比战斗机还要可怕。
　　怪不得曾经的龙族，只是依靠一族之力，就能和天界当中数万的神灵，杀的血流成河，天崩地裂，造成了天界众神有史以来最惨烈的伤亡，巨龙的那种威压真的是相当的可怕。
　　只是可惜，纯种的巨龙，繁殖能力实在是太差劲儿了，否则的话，那种画面至少要比现在还要可怕的多。
　　就在距离这边还有数千米的距离的时候，一头头巨龙，背后的翅膀，突然之间收缩了起来，身体冲着地面上俯冲下来，为首的赫然正是黄金龙王塞勒斯。
　　塞勒斯的体型，比起黑卡蒂来说也小不了多少，但是站在龙神面前，终究还是个小不点儿。
　　龙神的身体，实在是太大了。
　　至少三千米宽度的龙之谷，对于龙神来说，甚至有些狭窄，所以龙神才会停留在龙之谷的入口。
　　巨大的身躯，轰的一声降落在地面上，双翼收敛了起来，地面在颤抖着，大片的烟尘，在四周翻滚。
　　就在黄金龙王塞勒斯的身后，其他的巨龙和塞勒斯一样，全部匍匐在地面上，冲着龙神老祖，致以最高的敬意。
　　“黄金龙塞勒斯，拜见龙神大人。”塞勒斯的额头，都紧紧的贴在地面上，声音当中，甚至都带着一些颤抖。
　　塞勒斯是真的未曾想到居然会出现这种事情。
　　原本叶岚虽然说了，要将龙神从天界龙神山当中救出来……只是塞勒斯实际上是不抱什么希望的。
　　叶岚的实力虽然很强，但那毕竟是天界啊，在天界当中存在着那么多的神灵，怎么可能眼睁睁的看着叶岚将龙神从龙神山下救出来。
　　掌握着封印龙神的钥匙的战神，也绝不是一个好惹的角色。
　　可是现在，龙神居然真的出现在了自己面前，塞勒斯甚至都有些无法相信，声音哆嗦个不停。
　　尽管面前的龙神大人，模样看起来稍微有些怪异，浑身上下只剩下了一副骨头架子，但是身上那种龙族特有的威压，是绝对做不得虚假的。
　　身后，其他的巨龙，全都是一般无二。
　　眼瞅着面前的上千头巨龙，龙神的嘴巴裂开，似乎是在笑吧，喉咙之中，只是一阵阵的咆哮，其他的巨龙，似乎也受到了什么刺激一样，咆哮个不停。
　　那种猛烈的声响，几乎化作了冲击波一样，在四周不断的肆虐着。
　　叶岚感觉自己的耳朵，都要被这些龙族的叫声给塞满了，有些无语的捂住了自己的耳朵：“喂，别叫了，叫什么叫，我都快聋了。”
　　嘎吱……
　　龙神的声音瞬间停了下来。
　　龙神的龙吟声刚刚停下，其他上千头巨龙的声音，也是立马戛然而止，只剩下那种粗犷的回音，还在山谷当中回荡。
　　在龙神面前还敢这么放肆的，叶岚绝对是头一个，血天使都不敢在龙神面前造次的。
　　当然了，盖亚是个例外，盖亚就算是拿着自己的锤子，在龙神脑袋上敲两下，龙神都不敢吭声的。
　　而且，从盖亚的口中，龙神也知道了叶岚大概的身份。
　　“都起来吧。”龙神嚷嚷着。
　　同时身体也化作了人类的形状。
　　只是龙神人类的化身，稍微有点儿怪异，是一个身高一丈浑身骨头就像是白玉雕刻而成的骨头棒子，化作人类的形状，也还是个骷髅。
　　身上弥漫着一种特殊的光芒，让那些骨头看起来就像是金属一样坚硬。
　　面前那一大群的巨龙，也全都化作了人类的模样，看起来顿时就顺眼的多了。
　　“老祖，您真的回来了，只是……您怎么变成这模样了？”塞勒斯有些狐疑的问道。
　　原本还以为回归的老祖，会是那种威风凛凛，龙鳞闪烁着金属的光泽，可是没想到回来的不过就是一个骨头架子。
　　龙神的下巴张开了一下，目光悄悄瞥了一眼旁边的叶岚，都是这个家伙丢出来的炸弹，炸成这模样的呗……
　　龙神想要腹诽一句的，但是终究没好意思说出来。
　　自己被一个小女娃给炸得肉身崩碎，总感觉有点儿丢人。
　　话说，这个小女娃，本事还真是有点儿吓人，原本龙神根本就没有将那所谓的核弹放在心上，觉得以自己龙神的实力，有什么是自己扛不住的，谁曾想到最后，自己还真是没抗住，差点儿就被炸死了。
　　真不愧是圣光女神转世，就是厉害。
　　不但将自己身上捆缚的八百一十根困龙索全部都给炸碎了，自己的肉身也给炸没了，顺便还毁掉了好几百万的天使和上千的神灵……
　　这新一代的圣光女神，还真是有些可怕啊。
　　跟上一代圣光女神，完全就是极限的反差吧？
　　如果不是盖亚亲口说的，这叶岚是第二代圣光女神的话，龙神甚至觉得，这家伙可能是死神……
　　惹上了这样一个家伙，可以想象的道，天界当中那些家伙，可就算是倒霉透顶了。
　　摇了摇头，龙神将这些乱七八糟的想法从脑海当中丢掉，目光扫过面前那一群巨龙，陡然之间，喉咙当中发出了一声嘶吼：“我所有的子孙，全都给我听着……”
　　“从今天开始，整个龙族听从叶岚女王调遣，为女王陛下，效力万年！”
　　“龙族！”
　　“听从女王调遣！”一头头巨龙，单膝跪地，震天响的咆哮，在龙之谷当中回荡！



第六百七十七章 黑蛇的机会（2）
　　当龙神被救出来的时候，就已经代表着，龙族已经纳入了自己的掌控之中。
　　即便如此，当叶岚在亲耳听到这种呼啸的声音的时候，嘴角依旧是控制不住翘起了一抹弧线。
　　龙族真的是一股非常强大的战斗力，有了龙族在这边帮忙的话，大唐帝国的战斗力，将会更上一层楼，只是大唐帝国的种族，似乎也要因此而变得更加复杂，希望不要出现什么问题才好。
　　“那么各位，根据我们之前的交易，在我就出了龙神之后，还请你们前往西大陆大唐帝国一段时间，接下来，我们可能需要面对同样的敌人。”叶岚轻声咳嗽了一下说道。
　　“吼吼吼吼……”塞勒斯兴奋的嘶吼着：“女王陛下放心，老祖已经回归，没有什么敌人是老祖解决不了的。”
　　“没错没错。”
　　“老祖出山，法力无边。”
　　一头头巨龙，全都在兴奋的嚎叫着。
　　在这些巨龙的心目当中，龙神就是无敌的象征，就是绝对强大的存在，没有任何力量能够抗衡龙神。
　　就算是天界又能如何？
　　曾经的那一场战争，老祖一位，就屠杀了上万神灵，就算是强大到战神那种地步，在老祖面前，也不过就是垃圾。
　　即便是已经被赶出天界，生活在下界当中，但是在这龙族当中，依旧流传着有关龙神的传说。
　　而且，那些传说，因为时间的流逝，甚至还变得越来越过分了。
　　自己要面对的敌人，那可是就连龙神也不一定能干的过的存在啊，说白了，龙神也不过就是一个强大的帮手而已。
　　但是……眼瞅着面前这一群彪形壮汉心潮澎湃的模样，叶岚也不好意思泼冷水，以后这些巨龙会慢慢知道，自己的敌人，究竟有多么可怕的。
　　“我之前交代的事情，有苗头了吗？”叶岚询问道。
　　在临走之前，叶岚交代了两件事情，一件事情是让龙族去联系一下凤族那边，另外一件事情，就是寻找一下圣光女神在这一块大陆当中，留下的踪迹。
　　塞勒斯脸上的表情顿时僵硬了下来：“这个女王陛下，实在是抱歉，不死鸟一族那边，我去了，但是被赶出来了。”
　　“不死鸟那边的族长，现在就是……当初被黑卡蒂甩掉的菲尔，说了，要想谈判的话，必须让黑卡蒂亲自过去，不然免谈……”
　　嘎吱！
　　旁边的黑卡蒂，脸孔陡然之间僵硬了起来。
　　嘴唇都在哆嗦了，原本还算白皙的脸庞，瞬间变得乌青乌青的，身子微微哆嗦着，悄悄后退想要跑掉，但是被叶岚眼疾手快，立马抓住了黑卡蒂的小手，将黑卡蒂给拽住了。
　　“你想上哪儿去？”
　　“不，不去那儿，这儿太闷了，我出去透透气。”
　　“别去了，你这烂摊子，终究还是得你自己收拾才行。”叶岚嘿嘿笑着，没有丝毫犹豫的将自己的挚友给出卖了。
　　而且，虽然之前听黑卡蒂说过一些，但是叶岚心里面终究还是相当的好奇，想要知道黑卡蒂和不死鸟一族的新一代族长，菲尔之间究竟发生过什么，两个人见面，绝对会相当的有趣。
　　当然了，叶岚敢保证，自己绝对不是为了看热闹才这么做的，纯粹只是因为，如果黑卡蒂出面的话，双方可以在不发生任何冲突的情况下，将这件事情给和平解决了。
　　这样多好。
　　“不过在寻找女神这件事情上面，我们发现了一些有趣的事情，或许有可能是您要找的。”塞勒斯继续说道。
　　叶岚眼睛猛的明亮了一下：“哦，是什么？”
　　“穴居人！”
　　……
　　就在叶岚这边开始进一步计划的时候，另外一边，就在大唐帝国这边，迎来了一个不速之客。
　　就在距离大唐帝国不远处的山巅之上，一个巨大的身影，盘踞在山顶上面，修长的身躯，缠绕着山峰的顶端，只剩下一个硕大的脑袋，瞪着一双通红的，恍若鲜血一般的眼珠子，凝视着下面的城市。
　　这一个庞然大物，有着超过千米的身子，直径至少数十米……这是一条巨蟒。
　　大的有些夸张的巨蟒，就算是南大陆当中的泰坦蟒，在这家伙面前，也不过是一条小泥鳅一般，不值一提。
　　这条巨蟒，就是生命树下诞生的第二条生灵，尼德霍格。
　　从某些方面来讲，差不多算是那条小黑蛇耶梦加得的弟弟。
　　只是这家伙的运气，要比自己的哥哥好不少，哥哥出来之后，就被千般折磨，最终心灰意冷，连活下去的勇气都没了，算是半自杀一样，让黑卡蒂给吞噬了。
　　而这个家伙，从出生之后，就一直生存在山峰当中，不断的吞噬生命树当中的力量，自己的身体膨胀的越来越大。
　　原本，这个家伙，将会吞噬掉所有的生命树的力量，从而变成进化成足以毁灭整个世界的魔龙。
　　但是可惜，好运也就到此为止，生命树被叶岚给抢走了。
　　尼德霍格也出现在了天界当中，但是直接遭遇到了数之不尽的神灵，差点儿被干掉。
　　虽然一直躲藏着，但这也不是办法，一直躲着，什么事情都干不了。
　　最终，因为自身非常小心翼翼的隐藏起来，甚至没有被任何人发现，最终跟在龙神，叶岚等人的身后，从天界当中逃窜出来。
　　当这个黑蛇刚刚从天界当中逃窜出来之后，立马就感受到了两种气息。
　　一种气息，是跟自己类似的，也是从生命树下诞生的生命，和自己是竞争对手的关系。
　　另外一种气息，就是生命树的气息。
　　黑蛇很聪明，在来到了这里之后，黑蛇并没有立马就发动袭击，抢夺生命树，而是藏身在这山顶上面，一双眼睛窥视着下面的城市。
　　在这个城市当中，黑蛇能感受到一些强大的存在，实力甚至不比自己在天界当中遇到的一些强者逊色。
　　尤其是，一头浑身上下都是白森森骨头的家伙，那一个怪物，让黑蛇感受到了致命的威胁，如果自己在那个骨头架子面前钻出去的话，那个骨头架子，绝对会将自己的身体都给撕成碎片的。
　　不过，还好的是，那个骨头架子离开了。
　　自己的机会，终于来了！

第六百七十八章 找错地方了（3）
　　说黑蛇聪明，主要是因为，这个家伙有着还算不错的学习能力。
　　在天界的那一段时间，虽然是隐藏着自身的行踪，但是也偷听到了一些内容。
　　而且，还偷偷摸摸的吞掉了一些天使。
　　黑蛇在天界当中，从出现，到离开，吞噬掉的天使，可谓是成千上万。
　　吞噬的天使，可以让黑蛇的实力变得更加的强大。
　　在下面那个城市当中，仅有的能让黑蛇感受到威胁的只有三个，一个就是那条巨大的骨龙，另外一个，就是和自己有着同样气息，浑身上下黑不溜秋的家伙。
　　还有一个，是个女人，浑身上下散发着血一样的气息。
　　而现在，这三个人，全都跟着一个小个子女人离开了，此时此刻，在下面那个城市当中，再也没有任何力量能够对自己造成威胁了。
　　这种情况，让黑蛇有些兴奋。
　　这家伙，并不是纯粹的野兽，依靠本能生存，明显还是有着一定智慧的。
　　只是，这种智慧，也并不是特别高明就是了。
　　而且，下方生命树，正在不断的诱惑着黑蛇。
　　生命树当中，散发出去的生命力实在是太过浓郁了。
　　就在池塘当中，全都是生命之泉，那是大唐帝国最贵重的水源之一。
　　而且，弥漫出去的生命之力，还导致大唐帝国皇城四周，到处都是繁花似锦，绿树成荫。
　　要知道，现在虽然冬季已经过去，开春了，但这边偏北，即便是现在，依旧是一片冰寒，正常情况下，树叶可能刚刚开始发芽而已。
　　甚至就连这高高的山壁之上，都开始出现了一些植被。
　　这就是生命树的力量，那种生命的气息，让黑蛇心中的贪婪，正在变得越来越浓郁，越来越控制不住自己。
　　离开的那几个强者，谁也不知道什么时候就会回来。
　　自己的时间不多了，还是早点儿动手，将生命树给抢回来比较好呢。
　　只要自己将生命树当中的力量全部吞噬，就算那个骨头架子出现在自己面前又能如何？
　　瞳孔正在不断的扩张着，巨大的黑蛇，再也忍不住了，一声嘶吼，巨大的身躯，从山峰之上滑落，冲着大唐帝国的皇城安戈洛蜿蜒过去。
　　速度飞快。
　　所到之处，树丛坍塌。
　　地面上飞沙走石，烟尘四起。
　　这条黑蛇，或许以为现在正是夜晚，自己的行动大约不会被城市里面的生命发现，就算是遇到了什么敌人，直接一口吞掉也就是了。
　　只是这条黑蛇，并不知道，自己所有的一切，都被天空中飞行的无人机，地面上一些树干上面悬挂的摄像头，看的一清二楚。
　　“维丝副将，发现了一个庞大的生物，正在前往大唐帝国皇城。”一名混血种少女，以飞快的速度，冲入了维丝的营帐当中，冲着维丝汇报刚刚看到的内容。
　　维丝正在安排明天的训练计划，在听到这一番话之后，身子立马站了起来，脸色微变：“是什么东西？”
　　“一条身子长度至少千米的巨蟒，比黑卡蒂大将军还要稍微长一点。”
　　比黑卡蒂还要大一点？
　　习惯了。
　　真的是习惯了。
　　混血种可是以胆小怕事著称的啊。
　　正常情况下，看到这种庞然大物，应该是一个个被吓的惊声尖叫才对，但是现在，早就已经习惯了，经过了各种各样画面的洗礼，早就已经见怪不怪了，在看到这种大家伙的时候，也只是很平静的过来汇报一下而已，有什么事情，维丝副将会安排的。
　　“会不会是女神大人，又从什么地方，带回来的强者？”维丝询问道。
　　“看模样应该是不像，那条巨蟒一路过来都在破坏，距离军营这边，已经不到二十公里距离了……”小兵快速回答道。
　　“是吗。”维丝伸了一个懒腰：“那就这样吧，安排独眼巨人和泰坦巨人，做好战斗准备，其他人该干嘛干嘛，继续睡觉，明天早上起来，还要晨练。”
　　丢下了一句话，维丝亲自前往泰坦巨人和独眼巨人的领地，一声令下，一千多名巨人，从那庞大的有些惊人的营帐当中钻了出来。
　　清一色，肩膀上面全都扛着粗的有点儿吓人的巨大的炮筒……古斯塔夫的炮筒。
　　这玩意儿，真的很大，口径八百毫米……
　　只是这种庞大，是针对一般人的……
　　对于泰坦巨人这种身高百米，独眼巨人这种身高五十多米的庞然大物来说，其实真的很小很小。
　　这玩意儿，在泰坦巨人的手里面，就像是一把手铳，对于独眼巨人来说，顶天也就跟一把狙击枪差不多的块头。
　　拎在手里面，那模样看起来是轻飘飘，完全没有哪怕一丁点儿吃力的感觉。
　　在黑卡蒂自己都不知道的情况下，莫名其妙成了军方总将之后，这些之前一直都很不爽被一个小不点儿混血娘统治命令的巨人们，全都老老实实了。
　　维丝副将说了，谁特么不服气，找黑卡蒂单挑去，谁能打赢黑卡蒂，谁就是新的总将……
　　这些人都老实了，没有人想要去跟黑卡蒂干架。
　　毕竟黑卡蒂那家伙的块头可是比自己大的多，最重要的是，黑卡蒂那家伙的性格可是相当的糟糕，如果真的跟黑卡蒂打起来，那可比死了还要惨……这种事情也不是没发生过。
　　之前的时候，独眼巨人族长基克洛普斯，还有泰坦巨人的老大奥林普洛斯，两个人就去找黑卡蒂挑衅过，结果两个加在一起，还被黑卡蒂甩来甩去，完全不是对手。
　　明亮的月光照射之下，漆黑的夜空当中，一千多个身影，排列着整齐的队伍，手中的小手枪，早就已经塞进去了子弹。
　　黑乎乎的炮筒……啊不，是枪口，对准了前方，一旦入侵者出现，可以想象，密密麻麻的炮火，将会瞬间将前方的区域给覆盖。
　　可怜这一条黑蛇，还以为自己可以没有任何顾虑的，直接踏平整个大唐帝国的地盘，还不知道，自己正在面临着什么样的危险，更加不知道的是……在这之前，还有一个更倒霉，更惨烈的事情在等着自己。
　　就在黑蛇距离城市还有一段距离的时候，一座神殿出现在面前。
　　那是大地母神的神殿！

第六百七十九章 靶子（4）
　　没错，就是大地母神盖亚的神殿，好死不死的，正好就挡在这一条黑蛇，前往大唐帝国皇城中间的位置。
　　其实这神殿吧，也没什么特别的。
　　真的木有。
　　神殿里面也木有多少人，也就盖亚，外加上盖亚身边那几个天使。
　　还有智慧女神，胜利女神，自然女神，月神三大女神正在盖亚的神殿里面做客。
　　也就这样了，没什么大不了的，神殿也不算很大，甚至还没天界的浮空岛大。
　　在巨大的黑蛇面前，这一个神殿，更是渺小的可怜，怎么说呢，感觉就是那种张大了嘴巴，差不多一口就能吞下去的那种类型，而且，可能还会塞牙缝。
　　实在是太小了。
　　正是因为如此，所以这一条黑蛇，完全没有将这一个出现在半路上的神殿放在心上，猩红的眼珠子当中，更有可能的是，完全就没有这个神殿的存在，只是发出了一声咆哮，巨大的身躯冲着这尊神殿就碾压过去，看那种模样，似乎是想要直接将这座神殿给彻底的碾压成碎片。
　　智慧女神雅典娜，胜利女神维克托利亚，自然女神狄安娜，月神阿尔忒弥斯四个女神，并没有生活在大唐帝国的皇城当中，而是在盖亚的邀请之下，暂时在神殿当中做客。
　　对于这些女神来说，盖亚一方面忙着处理那些外域之神的事情，雅典娜，维克托利亚，狄安娜这些，又忙着在天界当中勾心斗角。
　　说一句不客气的话，日子过的并不是多么顺心，甚至还感觉有些疲惫。
　　这一次好不容易下界，对于这些女神来说，也是难得的清闲的时间。
　　大唐帝国那边对盖亚的神殿，可是相当照顾的，每天都有用香茶美酒送过来。
　　毕竟盖亚可以说是叶岚的救命恩人，曾经救过叶岚一次，这些事情叶岚可是一直都铭记在心，从来都不曾忘记。
　　此时此刻，四个女神正在这边品茶呢，地面上的动静，自然是躲不过这四个女神的耳目。
　　狄安娜的眼眸只是微微闪烁了一下，身为自然女神，和自然天使古丝有着非常类似的能力，可以操纵植物，甚至通过植物，获得各种各样的情报和消息。
　　“似乎有一条巨蟒过来了。”狄安娜的嘴角翘起了一丝弧线，模样看起来温和恬静。
　　“唔，可能是天界当中曾经出现过的那一个呢。”狄安娜笑了一下：“要我去把它赶走吗？”
　　那一条巨蟒，曾经出现在天界当中，肆意妄为，杀死了不少天使。
　　但是这一条巨蟒，并没有杀死神灵的力量，至少现在还没有进化到那种能杀死神灵的地步，所以狄安娜并不是很担心。
　　“算了吧，你可能打不过这一条大蛇的，让我来吧。”
　　盖亚的形象……怎么说呢。
　　之前出现在叶岚面前的时候，算是一个看起来有点儿暴力的小萝莉的形象。
　　但是龙神对盖亚的称呼，就是大姐头。
　　实际上……差不多，那种感觉，就像是那种不良少女，身上的衣服，相当的没有品位，扣子都没扣齐，双腿盘坐在椅子上，一只手还在白嫩的脚背上挠着，跟其他四位女神相比较起来，完全没有任何女神范儿。
　　“不管怎么说，这家伙，也勉强算是我弟弟吧……”纤细的手指在脚背上挠了两下，然后又去挠头发，有些苦恼的说着。
　　这话，倒并不是在开玩笑。
　　大地母神盖亚，是生命树下诞生的第一个生命，除了圣光女神之外，第一尊起源之神。
　　这一条黑蛇，同样也是从生命树下诞生的，在这一点来看，还真勉强算是盖亚的弟弟……虽然并没有任何一丁点儿姐弟感情就是了。
　　大地母神盖亚，象征的是守护，而这一个弟弟，象征的，却是绝对的毁灭。
　　盖亚很清楚，狄安娜无法将这一条黑蛇驱逐，就算是雅典娜都有些困难。
　　两条稍微有点儿婴儿肥的小短腿儿伸开，身体从椅子上跳了下来，站在了地面上，随意的甩了甩纤细的胳膊，走到墙角，拎起来了靠在墙上的那一根巨大的锤子，随意的扛在肩膀上，一边打着哈欠，一边冲着外面走了过去。
　　那是什么东西？
　　面前的树木，正在成片的坍塌，黑蛇那巨大的脑袋，已经从丛林当中伸了出来，猩红的眸子，盯着盖亚。
　　目光当中似乎有些狐疑。
　　盖亚的个头，就算是放在人类世界当中，也算得上是那种娇小的类型了。
　　再加上这一条黑色巨蟒的块头实在是太大，更加没有将盖亚放在心上，虽然渺小，连塞牙缝都不够，但是黑蛇并不准备放过这一个生命，喉咙当中一声嘶吼，巨大的身躯瞬间蜿蜒过来，张开了血盆大口，冲着盖亚的身子就吞噬过来。
　　就在这时候，盖亚突然诡秘的笑了一下，就在那巨大的蛇头，正在从自己斜上方降落的瞬间，双腿突然之间弯曲。
　　轰……
　　脚下的地面，瞬间破碎。
　　巨大的裂纹，就像是峡谷一般扩散出去。
　　盖亚的身子，在那一股惊人的反弹力量之下，身体冲天而起，手中的大地之锤直接从下而上，抡了过去。
　　轰……
　　那一条黑蛇，原本还想要将盖亚的身子给吞噬的，却是未曾想到，盖亚的动作居然会这么快，只听到一声剧烈的轰鸣，大地之锤直接就在巨蟒的下颚爆开。
　　就连克苏鲁的分身都承受不住的力量，这一条黑蛇更加承受不住，下颚瞬间被砸成碎片……不对，不是下颚，是整个脑袋，整个硕大的恍若小山包一样的蛇头，直接就在那大地之锤之下化作了碎屑，腥风血雨从天而降。
　　这还不算，巨大的冲击力还在继续，失去了脑袋的大半截身体直接飞上了天空，巨大的身躯在半空中不断的旋转着，冲着大唐帝国皇城的方向飞了过去。
　　盖亚撇了撇嘴巴，身子落在了地上。
　　嘛，一下子就把这家伙给重伤了……
　　虽然好像掉到了不得了的地方，但是……那边也有不少人的，处理这个家伙，应该是没什么问题的吧？
　　就当是给大唐帝国那边送过去一个训练的……叫什么来着……靶子？
　　啊，对了，就是靶子！



第六百八十章 愤怒的黑蛇（5）
　　可不是因为自己懒得动弹，而是自己非常好心肠的，给大唐帝国那边的士兵，送过去了一个很好的训练目标。
　　嗯，就是这样。
　　毕竟，大唐帝国的那些士兵，以后可能要跟一些很大只的，很可怕的家伙战斗，提前训练一下也不错啦，正好，这个家伙的身子比较庞大，而且，自愈能力超强，能做一个长期的训练用靶子，正好不过。
　　自己真的是考虑的太周到了！
　　身体缓缓从天上降落，当双脚落在地上的时候，地面上那巨大的裂纹，也就无声无息的弥合了，就像是什么事情都没发生一样，扛着自己的大锤子，盖亚优哉游哉的冲着自己的神殿走过去。
　　就在另外一边，一群泰坦巨人和独眼巨人正在等待着，维丝就在天上，随时准备部署战斗。
　　突然之间，维丝就像是感觉到了什么，猛的抬起头，看向远方，只看到远处的天边之上，一道巨大的黑影，正在快速的飞过来。
　　虽然不清楚那究竟是个什么东西，但是看那种块头，应该就是手下人汇报的那一条巨蟒。
　　只不过这家伙不是从地上来的吗，怎么会从天上飞过来？
　　嘛，不管了。
　　“所有人，准备，给我瞄准天上的那个家伙……”维丝一声令下，无数黑色的枪口瞬间抬起。
　　就在半空之中，黑蛇那巨大的身子还在不断的翻滚着。
　　说老实话，这一条黑蛇，自己现在都还是一片懵逼，还有些不太明白究竟是怎么回事儿，刚刚那一个小个子的家伙，怎么会有那么强大的力气，一下子居然直接将自己给打飞了。
　　甚至就连自己的脑袋，都给直接震成碎片。
　　那种力气，不管怎么看都有点儿吓人啊。
　　不过，那个家伙失算了。
　　自己的本领，可不仅仅只是块头大而已，自己还有着超强的接近不死之身的愈合能力，就算是一下子将自己的脑袋给敲碎，自己也死不了。
　　嘿嘿，愚蠢的家伙啊，个子小，脑子也小吗？
　　居然给了自己机会。
　　身体正在快速的恢复，之前被打碎的脑袋，甚至都已经重新生长了出来。
　　就在这一条巨蟒的心中，已经做出了决定，这一次的仇，一定要报。
　　等到自己的身体恢复过来之后，吞噬了世界树，第一个要干掉的，就是那个小个子的女人，一定要让那个女人后悔今天所做的事情。
　　“开炮。”
　　就在这时候，远处突然间传来了一个清脆的声音。
　　声音虽然很小，但是这巨蟒的听力，还是相当不错，即便是隔着很远的距离，依旧能够听到那种声音。
　　开炮？
　　炮是什么？
　　这黑蛇一下子都没能反应过来，就在有些懵逼的时候……
　　一团团巨大的火焰，骤然之间从远处炸开，下个瞬间，一道道巨大的圆滚滚的东西，带着炽热的尾焰撕裂了夜空，照亮了大地，冲着自己呼啸过来。
　　那一个速度，实在是太快了，黑蛇尼德霍格甚至没有时间听到那种爆炸的声音，顷刻之间，十二枚炮弹，直接出现在自己的面前。
　　刚开始的时候，这一条黑蛇，甚至没有将这些东西放在心上。
　　虽然看起来不小，但是……这种东西，相比较自己庞大的身体来说，又算得了什么吗？
　　难道说是远处的那些家伙注意到了自己，想要用一些石头来砸自己？
　　呵呵，愚蠢的家伙啊。
　　这些卑微的蝼蚁，愚蠢的生命，根本就不知道自己的伟大，这种渺小的东西，也想要伤害自己的身体？
　　就在黑蛇，随意的甩动了一下尾巴，想要将这些飞过来的所谓的石头给砸飞的时候，最可怕的一幕，出现了。
　　就在那尾巴刚刚触碰到炮弹上面的时候，剧烈的轰鸣，开始了。
　　轰隆隆……
　　那种巨大的声响，比雷鸣还要更加的恐怖。
　　狂烈的爆炸，造成了毁灭性的效果，只看到半空中一团巨大的火球，瞬间将黑蛇的身体给包围在中间。
　　十二个炮弹，几乎同时爆炸，造成的效果，甚至要更加的惊人，肆虐的能量，在四周疯狂的肆虐着。
　　古斯塔夫巨炮。
　　没错，虽然在这些巨人手里面，这玩意儿就是小枪而已，炮弹也就是稀松平常的小子弹，但是不管怎么样，也永远改变不了这些东西是古斯塔夫巨炮这一点啊。
　　现如今的古斯塔夫巨炮，绝对不是曾经出现在战场上的巨炮能够相比的。
　　毕竟，现代化的高能炸药，威力可要比二战的时候强大太多，哪怕不是金属氢当炸药，那种爆破能力也要强大好几倍。
　　更何况，就在这些炮弹上面，还有矮人专门的附魔，爆破能力更强。
　　混乱的能量混合在一起，就在半空中，混乱的，致命的冲击波，就像是这世界上最锐利的刀子一样疯狂的扩散。
　　可怜这一条黑蛇，刚刚从盖亚的锤子下面捡回来了一条性命，马上确实要遭受到更加惨无人道的袭击。
　　巨人一族，就是大唐帝国这边最优秀的火炮手。
　　人类无法随意操纵的武器，超级重炮，对于这些巨人来说，那就是信手拈来，而且精准度极高。
　　你有千米长的身体？
　　你有比磐石还要更加坚硬的护甲？
　　没用，这些在这个时候，全都没有任何的用处。
　　黑蛇控制不住，发出了一声凄厉的悲鸣，紧接着就是自己的身体被强行撕裂的钻心的痛苦。
　　一团烈焰在半空中疯狂的燃烧着。
　　黑蛇那巨大的身躯，完全陷入了火焰的包围当中，这还不算，在那种猛烈的爆炸之下，千米长的身体，也直接被炸得七零八落，无数的碎片，从天空中就像是雨点一般坠落下来。
　　这一瞬间，这一条黑蛇心里面郁闷的想要骂娘了。
　　这他娘的，究竟是咋回事儿？
　　下界这些渺小的生命，怎么有着比天界的神灵还要可怕的攻击力？
　　就算是天使都难以撕裂自己身上的鳞片，就连神灵都难以斩断的身体，现如今居然愣生生的被炸成了碎片？
　　可恶，可恶，可恶……无法忍受。
　　暴怒当中的黑蛇，疯狂的催动身躯当中澎湃的生命力，快速的恢复自己的身体。
　　就在这个时候，后方千人炮兵团最前面一排十二个巨人身体已经后退，后面十二个队员紧随其后，手中黑色的炮筒已经抬起……

第六百八十一章 信不信老娘削你（1）
　　就说黑蛇这一次真的是踢到了不该踢的铁板。
　　这一次，真的是要倒霉透顶了。
　　或许，在大唐帝国当中，没有那么多的神灵，没有那么多的天使，但其实，数量也不少了，最重要的是，在大唐帝国当中，还存在着诸多，就算是天界当中都没有的强大武器。
　　而且，这个家伙最倒霉的，先遇到了自己的姐姐盖亚，而盖亚，明显对这个所谓的弟弟，也可能是妹妹，并不是很在意，完全没有丝毫感情的那种，所以上来就直接锤爆了黑蛇的脑袋。
　　如果这个家伙老老实实的，在下界之后，找个地方躲起来，说不定还能苟活一世，结果偏偏好死不死的想要掠夺生命树，真以为大唐帝国这边这么多的高手都是吃白饭的吗？
　　身体还没有完全恢复，就直接被十二枚古斯塔夫的炮弹给炸成了碎片。
　　这让黑蛇心里面那个生气啊，说是怒火中烧都不为过，那种愤怒的火焰，几乎快要将黑蛇的理智都给完全摧毁。
　　下界的生命，在黑蛇看起来不过就是一群弱者而已，黑蛇根本就不曾将这种弱小的家伙放在心上。
　　可是现在，就是这一群弱小的家伙，居然将自己的身体都给炸成了碎片。
　　那种愤怒的火焰，在这短短的瞬间直接燃烧到了极致，让黑蛇完全控制不住。
　　断裂的身体，重新续接在一起，无法形容的愤怒，疯狂的摧毁着黑蛇的理智。
　　尤其是想到自己这一段时间的经历，黑蛇就越发的控制不住。
　　原本自己只是在空间缝隙当中，老老实实的生活着，可是自己的生命树被抢走了，到了天界当中到处都被追杀，好不容易从天界当中逃出来，又被一个肩膀上扛着锤子的少女给砸碎了脑袋。
　　现在居然身体又被炸成了碎片。
　　一想到这些，黑蛇甚至感觉有点儿委屈，眼泪几乎都快要控制不住，从眼眶当中掉出来了。
　　这些可恶的混蛋，去死，去死，去死，全都去死啊……
　　嘶吼着，黑蛇的身体上面翻滚着浓郁的，黑色的雾气，缭绕在身体上面，身躯上刚刚被炸出来的伤口，顷刻之间恢复过来，原本被炸成七八节的身体，也重新聚合成一条。
　　可是，身体刚刚恢复……
　　轰隆隆……新一轮的炮击出现了。
　　刚恢复的身体，又一次给炸没了。
　　这条黑蛇，真的可以说是很倒霉了。
　　虽然在生命树下生活了三百年，但是……明显还没有到进化的时候，现在的这一条黑蛇，只有三种力量。
　　一种，就是超级强大的身躯，恐怖的力量，能够吞噬所有一切的嘴巴，还有致命的毒牙。
　　第二种，就是惊人的自我恢复能力……
　　不管是多么致命的伤口，都能在短短的时间恢复过来。
　　第三种，就是可怕的学习能力……
　　之前叶岚背后生长出来翅膀的时候，黑蛇也能跟着学会，在自己的身体上面生长出来一双翅膀……
　　但是这种学习能力，仅仅只是局限于身体上面的改变，学习不同种类的力量，这一条黑蛇还没有这种本事。
　　而且，黑蛇本身除了毒素之外，也没有任何的魔法手段！
　　这种情况，也直接导致了一个严重的后果，那就是黑蛇在面对这些敌人的时候，能用来进行反击的力量，实在是太少太少了。
　　如果给这一条黑蛇足够长的时间，或许这个家伙真的能成长为一头可怕的怪物。
　　但是好死不死的，这个家伙自己走到了地狱的入口。
　　原本黑蛇还在庆幸，自己能从天界当中逃走，可是现在面对着这一群比天界当中的神灵还要凶狠的家伙，黑蛇开始有些后悔，从天界当中逃出来，真的是一个正确的选择吗？
　　……
　　黑蛇正在倒霉的时候，叶岚，龙神，黑卡蒂，还有血天使和艾尔莎，正在塞勒斯的带领之下，前往塞勒斯调查到的地点。
　　南大陆当中，生存着各种各样的生命。
　　因为不死鸟一族和龙族两大霸主的存在，在南大陆当中，并没有人类精灵和兽人的地盘。
　　南大陆当中遍布着各种各样的猛兽，对于一般的人类来说，这种地方就是地狱。
　　就算是十一阶大贤者级别的强者，在这种地方也是步步惊心。
　　毕竟，在这个世界上，龙族和不死鸟一族虽然是霸主，但是能挑战龙族和不死鸟的存在也是比比皆是。
　　只不过是龙族和不死鸟有着得天独厚的优势。
　　龙族和不死鸟有着高等级的智商，和自己一样强大的，智商比不上自己，智商能跟自己相比的，实力比不上自己。
　　蛮兽遍布，到处都是庞然大物，在南大陆当中，似乎根本找不到小个子生命生存的地盘……
　　当然，实际上还是有的，数量还都不少，但这些，不过是普通的野兽，低阶的魔物。
　　各种各样的生命，生活在一起，形成了一个完美的平衡。
　　南大陆当中，智慧种族的数量并不是很多，甚至可以说是相当的稀少。
　　而塞勒斯发现的这个所谓的穴居人，就是智慧种族之一。
　　“能发现这些存在，纯粹是个意外。”塞勒斯挠着自己化成人形之后，光秃秃的脑袋，嚷嚷着。
　　虽然已经尽可能的压低声音了，但是那声响依旧好像是闷雷一样不断的扩散着。
　　塞勒斯在叶岚面前，表现的毕恭毕敬的，没办法，叶岚这女人有点儿吓人。
　　本身拥有相当可怕的实力，而且还将老祖从天界的牢笼当中释放出来，对于龙族是大恩。
　　最重要的是……就连老祖在这个看起来小小的女人面前，都不敢有一丁点儿的造次，塞勒斯自然不敢太过张扬。
　　“在您离开之后，我这边发动了七百条巨龙，搜索整个南大陆！”
　　搜索女神虽然是个很麻烦的工作，但也是有一定线索的，在这方面，塞勒斯倒也不是完全愚蠢。
　　首先，信奉神灵的，定然是智慧种族，普通的野兽，魔物，不会去信仰神灵。
　　而且，特别强大的也不会，比如说龙族，不死鸟，蛮龙族，这些都不会去信仰神灵，毕竟他们本身就已经强大到了一定地步，根本没有什么需要渴求神灵的地方。
　　也就是说，需要是弱小的智慧种族，而且，数量还要达到一定地步，才有可能是神灵的信徒。
　　只是可惜，七百条巨龙，满世界的搜索，最终也没有什么特别明显的发现。
　　“最终，还是一条绿龙，在翱翔疲惫，准备到一个湖泊里面喝水的时候，意外发现了一群绿色的生命……”
　　哥布林吗？说道绿色的生命，叶岚第一个想起来的就是哥布林。
　　“那是一群身材矮小的家伙……”一边说着，塞勒斯一边瞅了一眼叶岚：“比您个子还要矮一点儿……”
　　耶？
　　这家伙，这话啥意思啊？
　　你他么的啥意思，是在嘲笑老娘个子矮吗？
　　信不信老娘削你？

第六百八十二章 穴居人（2）
　　叶岚心里面莫名有些不爽，如果不是这个家伙说的，对自己来说可能很重要的话，叶岚可能真的会控制不住心中的冲动，将这个家伙给按在地上爆锤一顿。
　　这家伙，真不会说话。
　　是在说自己的个头太矮了吗？
　　塞勒斯还不清楚，自己刚刚差一点儿就被打的满头大包了，只是自顾自的说着：“刚开始的时候，我们龙族的成员，并没有觉得有什么问题，那些家伙，实在是太小了，连塞牙缝都不够，直接就给无视了。”
　　“但是逐渐的，那个龙族发现了一个问题，这些小个子的家伙，虽然很小，但是似乎拥有智慧，他们能够像人类那样说话，同时也能和人类一样使用工具。”
　　“手里面抓着的，全都是自己制造的武器。”
　　“那一群小家伙，明显是一个完美合作的团体，不同的成员都有不同的分工，像是智慧种族，那个龙族的兄弟，就感觉有些好奇，想要过去询问一下。”
　　“结果，还没过去的时候，这些家伙看到巨龙出现，直接被吓跑了。”
　　“本来我的兄弟是想要追上去，随便抓住一个，看看能不能问出来一些有用的东西，可是这些小个子的东西，突然之间，就直接钻进了一个山洞的洞穴当中。”
　　“而且，就在那山洞的入口，甚至还存在着一个威力特别强大的，圣光系的魔法结界，阻挡了我的龙族兄弟深入探究，被阻挡在外面。”
　　“那个结界非常的坚固，就算是一条巨龙都难以破坏。”
　　成群结队行动，分工明确，能够说话，能够使用工具，在入口的地方，甚至还有魔法结界……从各方面来看，都很符合智慧生命的特征，而且本身相当弱小。
　　这种存在，对于神灵的信仰，往往都是最虔诚的。
　　而且，圣光系的魔法结界，这一点也让叶岚心里面感觉，这一次可能真的是找到了合适的目标了。
　　“因为无法攻破那个魔法结界，所以这个龙族兄弟就回来了，将这个事情告诉了我，我询问了一下龙族当中，年龄最年长的巨龙……”
　　在龙族当中，没有什么书籍之类的东西，所有的记忆，历史，全都保存在这些巨龙的脑袋当中，毕竟巨龙的年龄放在那里，对于巨龙来说，一些东西保存在自己的脑海当中，比保存在书本上更加的安全，能保存的时间也更长。
　　“听描述，那个巨龙长老判断，那些绿色的生命，应该是一种叫做穴居人的生物。”
　　“一种类似于地精，哥布林一样低等级的存在，但是他们有着相当不错的智慧，生活在山洞，树洞，甚至是地底之下，曾经在南大陆当中数量非常多，但是只是最底层，食物一样的地位，但是突然之间某一天，就消失了，就像是整个种族都已经灭绝了一样。”
　　塞勒斯快速的解释着。
　　这一个种族，是否信仰女神，信仰的女神，是否是叶岚要找的那一个，谁也不知道，塞勒斯也不敢确定。
　　但是这一点，已经是塞勒斯这么长时间，找到的，唯一有价值的线索了。
　　“是不是的，去看一看就知道了。”叶岚深呼吸了一口，说道。
　　塞勒斯口中的这些穴居人，居住在南大陆最东边的位置，那个地方，是比较一片热带雨林区域，气候温热，潮湿，土地酥软。
　　整体来看，在南大陆当中，算得上是一片大山比较稀少的地带。
　　正是因为比较稀少，所以那一座山峰，就显得格外的引人注目。
　　并不大，但是在这一片区域当中，已经算得上是唯一。
　　在塞勒斯的带领之下，一群人出现在了山脚下的位置，入眼一看，面前的山壁并没有任何特别的地方，也根本不曾出现塞勒斯口中所说的山洞，或许是被某种力量给封锁了，肉眼很难看到。
　　就连巨龙都无法破开，说明这一层结界的防御能力，定然是超强。
　　“大约就是在这个位置……”塞勒斯站在山脚下中间的位置，说道。
　　“要我将这座山给轰平了吗？”咧了咧嘴巴，龙神询问道。
　　这个家伙，还是一如既往的暴力呢。
　　在遇到这种情况的时候，脑子里面最先出现的想法，就是直接将这座山给轰平了。
　　嘛，从某些方面来讲，这的确算是一个办法了，而且，还是那种非常简单的办法。
　　虽然结界的防御力应该超强，能阻拦一般的巨龙，但是面对龙神这种非同一般的存在，不管是什么样的结界，能发挥出来的效果，应该都是相当的有限。
　　“不用那么麻烦，我来试试吧。”叶岚甩了甩胳膊，轻飘飘的说道。
　　圣光系的魔法，还没有叶岚无法破解的。
　　静静的走到山壁面前，一只纤细的小手伸了过去。
　　就在距离山壁还有十公分距离的时候，叶岚就感觉自己的手指末端，好像突然之间触碰到了一层无形无质的存在，前方出现了一股子强大的反弹力量，正在抵挡着叶岚的手指继续前进。
　　嗡……
　　下个瞬间，一道柔和的白光，骤然之间从山峰上面扩散出来。
　　半圆的形状，笼罩了整个山峰。
　　这整座山峰，似乎都变成了一个瓦数极高的超级电灯泡，柔和的白光，甚至将四周的黑暗都给完全驱散。
　　明亮的光芒照射的四周纤毫毕现。
　　圣光的力量扩散出去，血天使，黑卡蒂，塞勒斯不由自主下意识的抬起了手掌，挡在了眼睛前面。
　　那些光芒实在是太过浓郁，甚至让这些强者都感觉有些刺眼。
　　也只有叶岚龙神和艾尔莎，完全不会受到任何的影响。
　　圣光的力量。
　　永恒不灭的牢笼！
　　哈！
　　叶岚的嘴角明显翘起来了一抹弧线。
　　这一个魔法，还真是有够熟悉呢。
　　圣光系防御魔法当中，称得上是最强大的一个吧……能施展这个魔法的人，数量绝对不多。
　　而且，还能维持这么多年的时间，在整个天界当中，可能也只有光明神能做到吧？
　　只可惜，光明神可没那个好心肠，去庇护弱小的穴居人。
　　那么，有这份仁慈和善良的家伙，似乎也就只有那么一个了！



第六百八十三章 地下城（3）
　　这一个永恒不灭的牢笼，明显是经过特殊改造的，跟一般的并不太一样。
　　这座山峰，就是穴居人从山腹，或者说是地下，通往地面的一个通道，而这个魔法，就是为了守护这个入口，避免穴居人受到南大陆一些强大生命的伤害。
　　穴居人可以自由穿过这个守护，但是其他人不行，就算是巨龙，想要前进的话，也会受到严重阻碍。
　　可以让特定的人自由进出……这算是对这一个魔法，进行了一番微调了。
　　叶岚的眼眸微微眯了一下，一只手放在那一层柔和的白光之上，正在感受着这一道圣光系魔法当中的特别之处。
　　叶岚正在解析这一道魔法。
　　身后其他几个人，只是静静的看着，谁都没有多说一句话。
　　并没有过去多长时间，解析已经完毕，叶岚已经知道这一个魔法具体的运行原理，在这魔法当中加入了几个白名单。
　　就在叶岚身后那些人看起来，面前的山壁，随着叶岚的操纵，正在迅速的出现变化。
　　原本光滑整齐，没有什么缺失和破裂的山壁上面，突然间，出现了一个黝黑的山洞，直径大约两米左右，黑乎乎的，不知道究竟通向什么地方。
　　叶岚并没有将这个魔法破坏。
　　不管这个魔法，究竟是不是圣光女神的分身留下来的，但是这个魔法，都是穴居人最大的一个屏障，如果这个魔法被破坏的话，对于穴居人来说，绝对不是什么好现象。
　　“走吧，我们进去吧。”叶岚随意的招了招手，招呼其他人一起进去。
　　山壁有点儿狭小，叶岚和艾尔莎行走倒是没什么问题，可对于龙神，塞勒斯这些就算是化作人形依旧是大块头的家伙来说，多少有些不太方便，只能继续将自己的身子给缩小，即便是这样，还得弯着腰，低着头，不然一个不小心，脑袋就要撞在头顶的石壁上面，撞下来一块块的石头。
　　空气有些稀薄。
　　也幸好，这些都不是弱者，即便是没有空气，也照样能够生存很长一段时间，这方面并不是什么问题。
　　圣光的照耀，让洞穴里面所有的一切，都是相当的清楚，脚下的地面，还带着一层泥土，上面黏连着一些脚印。
　　看的出来，这些穴居人，虽然生活在地下，或者说是山腹当中，但是偶尔还是需要离开地下，出现在地面之上，在地底之下，可能缺少一些生活必需品。
　　当然，这些穴居人，每一次出现，应该都是小心翼翼的，只是上一次实在是太倒霉了，居然被一头绿龙给发现，也直接导致了自身存在的曝光。
　　这一段路程，并不短。
　　很长。
　　大约有好几公里的长度，这圆形的扇动，呈现出来了一种螺旋向下的方式，不断的延伸到地底深处。
　　艾尔莎能够清晰的判断目前的高度。
　　一百米，两百米，三百米，五百米……一千米！
　　也不知道过去了多久，在艾尔莎的计算之下，此时此刻，叶岚这几个人，已经进入了垂直地面之下，一千米的深度，算上总路程的话，甚至已经超过了十公里。
　　但即便是如此，依旧未曾看到尽头。
　　这明显不是自然形成的，而是在某些人为因素作用之下，这才形成了这种特殊的通道。
　　跟最开始的时候完全不一样，四周能很清楚的窥视到一些人工开凿的痕迹。
　　而且，在这山洞顶端，两边，还施加有强大的永固魔法，可以让这个山洞能够承担从四周传来的惊人的压力，而不至于坍塌。
　　这绝对是一个很夸张，很巨大的工程。
　　又过去了一段时间，原本螺旋向下的扇动，变得平缓，形成了一条直线，也不知道通向什么地方。
　　这种工程，这般巧妙的工艺，就算是龙神这种毫无欣赏力的人，都能感觉到绝对不是随随便便就能搞定的。
　　就在这一条笔直的通道当中，通道虽然依旧是圆形，但是直径，明显在一点点的变宽，这一点从龙神和塞勒斯不用继续低垂着脑袋就已经能看出来了。
　　叶岚等人的速度，也不由自主的加快。
　　半分钟左右之后，面前突然之间，豁然开朗……
　　嘶……
　　就在叶岚等人，达到这一个洞穴的尽头的时候，一个个突然间倒抽了一口凉气，脸上的表情，全都显得相当的怪异。
　　那种模样，就像是叶岚第一次看到天界当中的浮空岛一样。
　　从某些方面来讲，眼前能看到的东西，和浮空岛是完全处于另外一个极端的壮阔。
　　浮空岛是漂浮在天空中的岛屿和城市。
　　而眼前这，却是完全深埋在地底深处的城市。
　　没错，叶岚等人看到的，就是一座城市。
　　洞穴的尽头，是一处勉强称得上是悬崖的存在，距离更下方的位置，垂直高度大约有一百多米。
　　放眼望去，面前这一片区域，非常的宽敞，比起大唐帝国的皇城还要更加宽阔一些，站在悬崖上面看，下方就是一处深深的，巨大的，直径至少三十公里的凹陷。
　　或者说叫做盆地更合适？
　　就在这盆地中间，赫然是一座城市。
　　城市里面，全部都是密密匝匝，低矮的房屋。
　　就在城市四周，则是类似于农田一样的地方，种植着一些特殊的，黑绿色的植物。
　　虽然不知道那究竟是什么东西，但是大约应该就是这些穴居人的食物吧。
　　就在四周的墙壁上，甚至还有头顶那一块巨大的，好像随时都可能会坠落，将下方的城市完全淹没的天花板上面，点缀着无数绿色的，好像晶石一样的东西，正在散发着一种莹绿色的光芒。
　　莹绿色的光芒照射之下，城市里面虽然不能说是纤毫毕现，但是也不用担心光源的问题。
　　第一眼看到这种画面，说真的，就连叶岚的心里面都忍不住产生了一种强烈的震撼，这种画面，刺激感还真是强烈。
　　不过很快，叶岚的目光就转移到了另外一边，眼眸扫过城市，就在城市里面，叶岚看到了一个特殊的存在。
　　那是……一尊雕像！

第六百八十四章 入侵者（4）
　　在这一个到处都是一片低矮小房子的城市里面，这一座雕像显得格外的引人注目。
　　或许，相比较西大陆建造的那些叶岚的，动辄二三十米，甚至还要更加夸张的雕像来说，这一尊雕像实在是太小了，可能只有六七米的高度，但是在这这种矮小的城市当中，这雕像就显得格外的显眼。
　　那是一尊美丽的，女神的雕像。
　　有着美丽的容颜，有着温柔的目光。
　　背后的长发，明明是固定的，可是看在眼里面，那长发，似乎也在微风的吹拂之下，轻轻的飘荡着，双手捧在心口，似乎正在祈祷着什么。
　　是在给这悲惨弱小的种族，祈求着生存下去的力量吗？
　　叶岚不知道，但是那一尊雕像，却是让叶岚感觉那般的熟悉。
　　就像是当初的雪之女神，就像是当初的琉璃女神一样。
　　就在进入这里之前，叶岚的心中甚至还在怀疑，这里面，就算是真的有着智慧种族，就算是真的信仰着神灵，但是也未必就是圣光女神的化身，可是当叶岚亲眼看到这一尊雕像的时候，内心深处所有的怀疑，全都在这个时候消失的干干净净。
　　不会错的，绝对不会错的。
　　这一尊雕像，就是圣光女神的化身啊。
　　几千年的时间，这一尊雕像，这一个化身，一直都待在这阴暗潮湿的地下，一直在守护着穴居人这一个种族。
　　这就是圣光女神啊。
　　那个善良的，甚至让这个世界都配不上的存在。
　　嗡……
　　就在看到那一尊雕像的时候，叶岚的背后突然之间张开了雪白的翅膀，巨大的翅膀，拖着叶岚娇小的身子，从天空中直接呼啸过去。
　　后面，艾尔莎黑卡蒂血天使立马紧随其后。
　　龙神和塞勒斯虽然还有些不太明白叶岚的反应，但是也马上就从后面跟了上去。
　　一道道身影，从天空中飞过。
　　身体下方，能清晰的看到一些生命，正在田间劳作，或许就是那些所谓的穴居人。
　　这些穴居人，并不是哥布林。
　　从某些方面来讲，和矮人族有些相似，但是身体并不像爱人那般粗壮有力，相反身子更加纤细一些，身上的皮肤，也呈现出来了一种浓郁的墨绿色。
　　脸孔有点儿像是猴子和人类之间的那种，若是从地底深处钻出去，出现在人类的世界当中，可能会被人类当做是某种邪恶的种族吧，毕竟那种外形，看起来实在是有点儿那个，不太符合人类的审美观……
　　有些时候，世界就是这样。
　　哪怕你只是生活在这里，与世无争，也从不会做出什么对其他生命有害的事情，可是你的外表，你的种族，几乎就已经确定了，你在其他人的眼里面，就是邪恶的存在。
　　雪白的翅膀，投射下去了柔和的光芒。
　　引起了下面那些穴居人的注意，一个个昂起头颅，看向了天空。
　　对于穴居人来说，外来人是非常少见的存在。
　　绝大部分穴居人，一辈子都不会离开这一座地面之下的城市，对于外界的一切，都充满了好奇和警惕。
　　警报声立马吹响。
　　似乎是想要让城市里面的居民，提前做好准备，有外来人入侵。
　　但是并没有什么用处，叶岚这些存在飞行的速度，可要比声音传播的速度快的多。
　　顷刻之间，叶岚的身影就已经出现在雕像的上空，就在雕像前面，还有一群身穿着相对来说华美一些的衣服的穴居人，正跪拜在雕像面前，似乎正在祭祀。
　　这应该是穴居人的一个规矩，每天都有专门的穴居人，在这里祭拜女神像，感谢女神大人赐予穴居人与世无争的生活，还有生存下去的智慧和城市。
　　背后的翅膀收敛了起来，叶岚的身影缓缓从天空中降落。
　　龙神几个人紧随其后。
　　突然之间出现的不速之客，瞬间引起了一番轰动，霎时间四周大片的穴居人全都被震惊了。
　　看向叶岚，龙神这些人的目光当中，弥漫着浓郁的敌意。
　　在叶岚这些人的眼眸当中，这些穴居人大约是很丑陋的，但是同样的，叶岚黑卡蒂血天使这些，看在穴居人的眼中，也是同样的丑陋。
　　审美观不同，这方面实在是没办法。
　　最让这些穴居人感觉到愤怒的是，明明女神大人在外面布置下来了强大的结界，为什么这些外来者依旧还会出现在这里？
　　这些人，究竟是如何突破了女神大人的封锁？
　　而且，出现在女神像面前，居然未曾跪拜，未曾表现出来丝毫的尊崇……
　　敌人，这些人，全都是敌人。
　　虽然只是一个城市，生活在这个城市里面的也只有穴居人。
　　但是，在这个城市当中，依旧是存在着一些警备力量，伴随着一声刺耳尖锐的哨声，一大群穴居人突然之间从四面八方包围了过来。
　　手里面拿着的，全都是各种各样的石头打磨出来的，或者说是粗糙的铁器。
　　看的出来，这些穴居人，对于女神的信仰非常的虔诚。
　　龙神，塞勒斯的身体虽然已经进一步的缩小了，但是依旧有着接近三米的身高，对于这些穴居人来说，就像是巨人一般的存在。
　　最重要的是，龙神，塞勒斯和黑卡蒂这三个家伙，虽然已经努力的去控制自己身上的龙威，不让那种强大的压迫感弥漫出去，但是依旧在若隐若现的散发着一种威压。
　　这一路上，完全没有遭遇到任何魔物和蛮兽的袭击，就算是那种模样和霸王龙有些相似的蛮龙族和泰坦蟒，在看到龙神的时候，依旧本能的感受到了那种浓烈到了极点的恐惧，完全就不敢靠近，根本就是能跑多远跑多远。
　　可是，龙神身上弥漫出去的龙威，就算是能够吓退强大的蛮龙族和泰坦巨蟒，却是无法吓退这些穴居人。
　　哪怕这些穴居人，因为龙神身上弥漫出去的那种压力，小小的身子，都在不断的颤抖着，哆嗦着，脸上的颜色甚至都变得更加的浓郁。
　　双腿都在战栗个不停。
　　哪怕明明清晰的感觉到，如果继续靠近，这些可怕的生命，将会将整个城市都给毁于一旦。
　　但是……一个个依旧嚎叫着，尖叫着，发出了刺耳的音节，挥舞着手中粗糙的武器冲了过来。

第六百八十五章 希望女神（5）
　　那种模样，清晰的诠释了什么叫做悍不畏死。
　　不会后退，绝对不会后退。
　　让整个穴居人这个种族，拥有了延续下去的本钱的女神大人，是所有穴居人最为憧憬的对象，哪怕女神大人早已陷入了沉眠当中，哪怕这只是一个女神像，他们也绝对不会允许任何人破坏，亵渎这一尊女神像。
　　眼瞅着四周的穴居人，就像是蝼蚁一样冲过来，龙神似乎有些不太高兴。
　　这种弱小的存在，居然也敢在自己面前挥舞着粗糙的武器？
　　对于龙神来说，简直就是一种亵渎。
　　虽然这些渺小的家伙，身上传出来的那种勇气令人敬佩，但是勇气，并不足以改变什么，更加无法改变双方绝对的实力差距。
　　龙神的一只苍白的骨爪，已经抬起。
　　掌心当中，一团炽热的龙炎正在燃烧。
　　完全不用怀疑，当这一团龙炎丢出去的时候，炽热的火焰，将会在顷刻之间，淹没整个城市。
　　这穴居人居住的小小的城市，将再也不复存在。
　　“停下……”叶岚点起了脚尖，抓住了龙神的白骨。
　　“这是圣光女神庇护的种族，我们若是将这个种族给消灭了，圣光女神的辛苦岂不是浪费了吗？”叶岚摇了摇头：“而且，对于这些穴居人来说，我们只不过就是一群擅自闯入了他们生活的领域的入侵者而已，会出现这种反应也很正常吧，没有必要大开杀戒的。”
　　耶？
　　龙神有些诧异的看着叶岚，那张骨头的脸庞上面，明显能感受到一种惊讶。
　　没必要大开杀戒？
　　说真的，很难想象这句话会从叶岚的口中说出来啊。
　　毕竟，这个家伙，可是在前不久，刚刚在天界当中屠杀了几百万生灵的家伙呢。
　　龙神还以为，以这个女人的性格，绝对会二话不说，先将四周夷为平地呢。
　　嘛，无所谓，这一万年的时间之内，自己只是负责为叶岚效力，听从叶岚的命令，既然叶岚说不杀，那就不杀好了。
　　龙神也并不是一定要将这里毁掉，毕竟以龙神的实力，就算是什么事情都不做，这些穴居人也别想伤到自己一根头发……
　　一边想着，龙神一边抬起头，摸了一下脑袋……啊，脑袋上面光秃秃的，自己现在好像根本没有头发呢……那就别想伤害自己一块鳞片……可是自己好像也没有鳞片了。
　　那就……别想伤害自己一根骨头吧。
　　“永恒不灭的牢笼。”叶岚只是轻轻挥了挥手，一道柔和的光芒，笼罩了几个人的身影。
　　强大的防御魔法。
　　一群挥舞着武器的穴居人，重重的撞击在光壁上面，手中的武器，都直接被震成了碎片。
　　他们，无法突破这一层封锁。
　　不管如何拼命的挥舞着自己手中的拳头，最终也是什么都做不到，他们的力量，实在是太过孱弱了。
　　“你们的国王，城主，或者说是族长，究竟是谁，让他出来见我。”叶岚看了一眼身后的女神像，旋即将目光转移到了前方，冷漠的声音，在城市的上空回荡。
　　在这个雕像上面，虽然蕴含着圣光女神的力量，但是这里面，并没有圣光女神分身的意识。
　　这一点叶岚能够感觉到。
　　这真的只是一座雕像，仅此而已。
　　圣光女神的分身并不在这里，但，既然这里能出现圣光女神的力量，那么叶岚确信，圣光女神的分身，定然存在于这个城市当中的某个地方。
　　那些穴居人，虽然说非常的不甘心，但是终究还是认识到了双方之间的实力差距。
　　不管他们如何拼命的挣扎，也无法攻破这一层防御。
　　时间并没有过去多长时间，前方密密麻麻的人群，突然之间从中间分开，一名身材佝偻的，拄着拐杖穴居人走了过来。
　　年龄很大了，腰身都已经有些直不起来。
　　穴居人的个头本就很矮小，基本上都是一米二左右的高度，苍老之后，看起来更加的矮小。
　　站在叶岚面前，昂起脑袋，从下而上的看着叶岚。
　　那种目光，甚至让叶岚都有点儿感动了……真的。
　　有点儿莫名的心酸。
　　来到这个世界这么长时间了，这是极少数被人仰视的时候啊，就算是安戈洛那边的矮人，个头其实都跟叶岚差不多。
　　“我是穴居人的长老，斯尔克，强大的外来者啊，为何要到我穴居人生活的地方？”
　　“我们穴居人，生活在这地底深处，已经很多年了，从未跟外界有过什么交接和纠纷，不知道什么地方招惹到了几位？”那一个老者，用一种颤颤巍巍的声音说道，叶岚甚至都有点儿担心，这位老爷子，一个不小心声音卡在脖子里面，就这么挂了。
　　“你们并没有招惹到我们，我只是过来寻找某个东西。”叶岚微笑：“请放心，你们穴居人的结界，并没有被破坏，依旧是安全的，除了我们之外，也没有其他的生命能够闯入进来。”
　　“我对你们，也并没有任何的恶意。”
　　“只要我找到了想要找到的，我就会离开这里。”
　　找什么？
　　斯尔克长老，似乎有些惊讶：“穴居人一直生活的非常清贫。”
　　这话倒是不假。
　　的确是很清贫。
　　但是与世无争，不用担心战争和魔物的袭击，不用担心自己什么时候突然之间就死去。
　　在这个混乱的世界当中，这可能就是最大的恩赐了吧？
　　“在我们这里，似乎并没有什么特别的宝物，能让您看上眼……”
　　叶岚转身看向了身后的女神像：“这女神像……”
　　“这是希望女神像，是我们穴居人世世代代信奉的女神，是希望女神，带给了我们这个弱小的种族，世世代代延续下去的希望，如果没有希望女神存在的话，我们穴居人或许早就已经灭亡了吧。”
　　希望吗？
　　那大约是最重要的东西吧。
　　“那么，希望女神现在何处？”叶岚挑了挑眉毛，看向了斯尔克，询问道。
　　斯尔克脸色不变：“希望女神早已消失。”
　　老奸巨猾呢。
　　就算是被问到了重要的问题，这个家伙脸上的表情也不会有丝毫的改变。
　　只是啊，并不是每个人，都有斯尔克这么好的控制自己表情的能力呢。



第六百八十六章 永不退缩（1）
　　斯尔克能很好的控制自己的表情，但是其他的穴居人做不到。
　　在听到叶岚的问题的时候，一些穴居人的脸色明显变得有些诡异了起来，目光甚至都有些控制不住，偏向了某个方向。
　　顺着那些人的目光看过去，叶岚看到那是一个稍微高了一点的建筑。
　　混合在一片低矮的房子当中，因为高的并不是很夸张，所以也不是很显眼。
　　“是那里吗？”叶岚的嘴角翘起了一抹弧线。
　　这一次，斯尔克的脸色终于变了。
　　知道自己已经隐瞒不下去了。
　　没办法，穴居人实在是太单纯了，因为很少有和外人交流的机会，所以这些穴居人，几乎没有什么能控制自己表情的能力。
　　“这位强者，请问，您究竟想要做什么，找希望女神究竟有何事？”斯尔克的声音也稍稍变得冷冽了起来。
　　“希望女神是我们穴居人一直信奉的女神，我们决不允许有任何人伤害希望女神，哪怕你们的实力很强，但就算是拼着穴居人灭族，我们也要永远守护希望女神。”斯尔克沉声说道。
　　叶岚能清晰的看到，旁边有不少穴居人都用力的抓紧了手中的兵器，哪怕目光当中，同样还蕴含着一种恐惧，但是更多的，却是永不后退的坚持。
　　“哦，是吗？”叶岚挑了挑眉毛，看了一眼旁边的黑卡蒂。
　　没办法，穴居人的这个城市，虽然不算小，高度大约也有两三百米，但是对于龙神来说，想要在这个地方化形，绝对会撞破天花板的，黑卡蒂还勉强。
　　黑卡蒂配合着叶岚，脸上浮现出来了一抹残忍的笑容，下一秒钟突然间咧开嘴巴，喉咙当中发出了一声凄厉的龙吟。
　　身躯瞬间膨胀起来，霎时间，身子已经化作了一头巨龙，漂浮在半空中，狰狞的龙首。
　　身体上面弥漫出去的，那种让人胆颤心惊的龙威，再也没有丝毫的隐藏。
　　叶岚耳朵里面能清楚的听到一阵尖叫的声音，不知道多少穴居人，承受不住那种可怕的压迫，身体直接跌倒在地上，浑身上下都在哆嗦个不停。
　　巨龙啊。
　　这种可怕的存在，对于穴居人这种弱小的生命来说，实在是太过惊人，简直令人绝望。
　　叶岚面上浮现出来了一抹冷漠的笑容：“这样，你们还想要抵抗吗？”
　　“如果你们继续抵抗的话，下场可能就是粉身碎骨。”
　　强烈的恐惧，甚至还有着一些绝望的情绪。
　　可，就在这个时候，一个让叶岚有些想象不到的画面出现了，那些穴居人虽然害怕到了极点，身体都跌坐在了地上。
　　双腿都是酸软。
　　但是，一个个依旧在地面上挣扎着，爪子努力的抓住了武器，支撑着自己的身体，重新从地面上爬起来，那并不锐利的武器，对准了天空中的巨龙。
　　“你们可能会被灭族的……”叶岚似乎感觉有些难以理解。
　　“我们这个种族，早就在几千年前就应该灭亡了，是女神大人，给了我们延续的希望，我们已经享受女神大人的恩赐数千年，是时候报答女神大人了。”斯尔克昂起头颅，沉声说道。
　　希望女神，就是穴居人最虔诚的信仰。
　　不管付出什么样的代价，哪怕城市破灭，种族灭亡，他们也绝不会允许有任何人伤害自家的女神。
　　决不允许。
　　这种坚持，让叶岚都有些难以想象。
　　他们不知道，自己不是对手吗？
　　这些穴居人，就算是数量再增加十倍，增加一百倍，在黑卡蒂的面前，也就是几口龙息的事情，仅此而已。
　　从他们的恐惧当中就能看出来，他们很清楚双方之间的实力差距。
　　但，即便是如此，也宁死不退。
　　即便是灭族，也绝不会后退，哪怕自身很弱小，但他们依旧有着自己的坚持和信仰。
　　几秒钟之后，叶岚突然之间笑了起来。
　　很开心的在笑着。
　　真的。
　　圣光女神呢，仁慈，善良，但是这种仁慈，大多数时候，没能得到好的回报。
　　自己收养了光明神，却是被光明神从背后给了自己最惨烈的攻击。
　　琉璃女神的分身，也只剩下了一尊早已无人供奉的雕像竖立在荒凉的戈壁滩。
　　雪之女神，被封印在孤岛上面，承受着恶魔的侵蚀和四个怪物的啃食……
　　圣光女神的付出，似乎根本没有得到什么回报。
　　但是现在，叶岚终于发现了，圣光女神的付出，终于得到了一个善意的回应。
　　在这个世界，终究还是有些生命有良心的啊。
　　若是圣光女神还活着，知道这些事情，应该会很开心的吧，一定会的。
　　叶岚突然间莫名其妙的大笑起来，让这些人有些莫名其妙，都不知道究竟发生了什么事情，叶岚为何会变成这般模样。
　　“好了，黑卡蒂，下来吧。”
　　黑卡蒂收起来了身上的龙威，重新变成了人类的形状。
　　“放心吧，我也没有伤害希望女神的想法，你们也阻挡不了我，我想要知道，希望女神究竟发生了什么事情。”叶岚皱着眉头询问道。
　　女神的分身，境遇各不相同。
　　琉璃女神沉睡。
　　雪之女神被封印，折磨。
　　那么希望女神呢？
　　如果希望女神还有意识的话，感受到自己的存在，应该早就已经出现了吧，但是直到现在，希望女神那边，也完全没有丝毫的动静，所以叶岚觉得希望女神，可能也出现了什么问题。
　　“如果希望女神真的出现了什么问题的话，说不定我还能帮帮忙！”叶岚说道。
　　“这一点，还请你相信我，我并没有伤害你们的想法，否则，以我们这边拥有的实力，可以随时将这个城市给葬送，你们也阻拦不了我，如果我真的想要伤害你们，伤害希望女神的话，这地方早就是一片火海了。”叶岚很诚恳的说道。
　　或许是这个斯尔克也认识到了双方的实力差距。
　　虽然生活在地下已经很多年了，但是从流传下来的传说当中，他们依旧是知道巨龙的存在，那是远远超过了穴居人的强大生命。
　　以叶岚这边拥有的实力，想要毁灭掉穴居人，或许真的只是一件很轻松的事情吧？
　　斯尔克明显在考虑着什么。
　　也不知道过去了多长时间，斯尔克终于抬起头：“请跟我来！”

第六百八十七章 这就是希望女神（2）
　　虽然其他穴居人并不愿意看到叶岚这些外来者，接近自己信仰的女神，但，这是长老做出的决定，就算是心中不满，这些穴居人也并没有多说什么，让开了道路。
　　在斯尔克的带领之下，一群人小心翼翼的穿过那狭窄的街道，走向了后面那一座稍微高一点的房子，对于穴居人来说，那可能就是神殿吧。
　　尤其是塞勒斯和龙神，这两个大大咧咧的家伙，走路的时候，更是蹑手蹑脚的，真的是没办法啊，狭窄的街道两边，那房子也太脆弱了一点儿吧？
　　塞勒斯只是不小心碰了一下，一座房子就坍塌了，结果被叶岚狠狠的瞪了一眼，塞勒斯顿时不敢再大意了。
　　过去了一段时间之后，终于来到了那一座高大一点的房子面前。
　　斯尔克在房子面前，虔诚的跪拜，叩首，行礼之后，这才站起来，推开了房子的门。
　　房门刚刚推开，就看到房子里面，赫然是又是一座等身高石头雕刻而成的雕像。
　　只不过……这一座雕像，实在是太精妙，太逼真了。
　　眼眸，睫毛，一丝一缕的长发，所有的一切，就像是真的一样，栩栩如生，第一眼看上去，甚至让人产生了一种错觉，那就是这根本不是什么雕像，而是一个活生生的真人，甚至就连皮肤，看起来都是那般的光滑和细腻。
　　就像是一个活生生的人，突然间就莫名其妙的变成了石头。
　　但是，不管多像是一个真人，这始终都是一座石雕。
　　一只手冲着前方伸着，几根纤细的手指，轻轻的翘着，看那一个模样，似乎正在施展什么法术。
　　“这是？”叶岚面色有些怪异。
　　自己可是要找希望女神的，带自己过来看一座雕像，究竟是为什么？
　　“这就是希望女神。”斯尔克沉声说道。
　　什么？
　　叶岚面色顿时变得奇怪了。
　　眉头紧紧的皱着，走了过去，轻轻抬起小手，落在了雕像额头上面，眼眸微微眯着。
　　“净化！”
　　“圣光！”
　　“邪恶驱散！”
　　“大治愈术……”
　　叶岚一连释放了好几个不同的圣光系魔法，以叶岚现在的实力，只要还有一口气，叶岚的圣光系魔法，就能将人从地狱当中给拽出来。
　　可是这一次，叶岚的魔法，失去了作用。
　　不管叶岚如何催动魔法，全都没有丝毫的效果。
　　对于这雕像，根本就没有任何用处。
　　斯尔克说这一座雕像，就是希望女神，那么叶岚只能判断，希望女神可能是因为某些缘故，导致身体被石化。
　　实际上也很有可能，毕竟这一座雕像，不管怎么看，实在是太逼真了一点，正常情况下的雕像，不管是多么技术高超的大师，也根本不可能做到这种地步。
　　所以，叶岚想要使用一些圣光系的治愈性魔法，将这种石化给解除，如果石化解除的话，希望女神大约就能恢复到原本的模样了吧？
　　可是实际上，情况却是让叶岚忍不住的失望，各种各样的治愈魔法，全都没有任何用处，这种情况让叶岚心中也忍不住有些焦躁。
　　“斯尔克先生，这究竟是怎么回事儿？”叶岚转身看向斯尔克询问道。
　　“我也不知道。”斯尔克却是有些无奈的摇头。
　　“我们穴居人，只是一个非常弱小的种族，虽然我们拥有比我们更加强大的生物还要高明的智慧，但是在南大陆这边，这种智慧，其实……”
　　斯尔克满脸的苦笑。
　　叶岚能够理解斯尔克的无奈。
　　南大陆并不是一个你依靠智慧就能活下去的地方，在南大陆这个地方，存在着绝对的力量压制。
　　就行是一个普通人，就算是给你一把手枪，一把狙击枪，一把火箭筒，面对巨龙的时候，你还不是要挂掉？
　　智慧的作用，在南大陆这些可怕的生物面前，被压制到了最低点。
　　如果科学能够发展到极限的呼，或许能够在南大陆这边站稳脚跟，但是很明显，南大陆这些强大的存在，并不会给你那个时间。
　　所以，穴居人这个种族，生活的极度的艰难。
　　就在穴居人几乎就快要灭亡的时候，希望女神出现了。
　　希望女神，传授了穴居人文字，传授了穴居人能够在一定程度上利用魔法。
　　只是可惜，穴居人实在是没有魔法方面的天赋，就算是希望女神亲传，也只能使用一些最简单的魔法，孱弱的身子，没有使用魔法的天赋，导致穴居人，就算是遇到了希望女神，也很难在这个世界上生存下去。
　　就在这个时候，希望女神开辟了这一个地下世界，让穴居人迁移到了地下，带来了能在地下生长的种子，可以让穴居人能够在地下这个世界当中安稳的生活。
　　日子虽然过的清贫，但是不用莫名其妙的死亡，可以安稳的生存下去，这一个种族，也得到了延续。
　　“具体的，已经过去的太久了，但是我们穴居人永远也不会忘记希望女神对我们这个种族的恩赐，希望女神为我们所做的一切，我们全都记录着，铭记着，一代代的传承着，永远都不会遗忘。”
　　“就在我们穴居人迁移到地下之后，安稳的生活了一段时间，但是这个时间，并不是很长。”
　　“传说，在距离我们这个地方，十几公里之外，还有另外一座山峰。”
　　叶岚点了点头，是有那么一座山峰，之前也有看到过，高矮跟这座山峰差不多，但是看起来像是一座已经死去的山峰，山脉上面几乎没有任何的植被。
　　“那座山峰，是一座火山。”
　　“在那火山当中生存着一个可怕的怪物。”
　　“那个怪物，被无数的智慧生命称之为加塔诺托亚，那是火山之王，每当加塔诺托亚生气的时候，火山就会爆发。”
　　“那一次，火山之王，不知道因为什么原因，出离的暴怒了，它引发了暴虐的火山，岩浆肆虐，整个大地，陷入了一片火海。”
　　“所有的生命，都将在那遮盖了整个大陆的烟尘和烈火当中死亡！”

第六百八十八章 火山中的恶魔（3）
　　从斯尔克的口中，叶岚知道了曾经发生过的一切。
　　火山当中，生存着一个可怕的恶魔。
　　这一头恶魔，有着催动火山的可怕力量，能够引发火山爆发，摧毁所有的一切。
　　不知道究竟是因为什么原因，或许，根本就没有任何的原因，只是那一头怪物生气了，仅此而已。
　　总之，那个加塔诺托亚暴走了。
　　南大陆当中陷入了一片火海，岩浆在到处翻滚，所有的生命，全都陷入了恐慌和绝望当中。
　　地面上是燃烧的烈火，天空中是遮天蔽日的灰烬。
　　就在这种情况下，希望女神离开了穴居人的地下城，重新出现在了地面之上，希望女神走过的地方，火焰自己熄灭了，新的枝条开始生长。
　　岩浆也化作了肥沃的土壤。
　　希望女神前往那火山当中，去消灭那个可怕的怪物。
　　但是希望女神这一去，就再也没有回来了。
　　火山停止了爆发，烈火停止了燃烧，南大陆再一次恢复了原本充满了希望的世界。
　　当时的穴居人，在长老的率领之下，冒险从地下城当中离开，前往那一座火山。
　　因为之前火山喷发的原因，导致绝大多数的生命，全都远离了这一片区域，所以那些穴居人并没有受到什么伤害。
　　这些矮小的穴居人，费尽了九牛二虎之力，终于爬上了火山的顶端。
　　没有岩浆，他们看到的，只是一个站在火山口的石像。
　　穴居人在呼唤着希望女神，希望女神能给予回应，但是这并没有什么用处，不管穴居人如何呼唤，希望女神都没有给出丝毫的回应。
　　最后，那些矮小的穴居人，将这一尊石像带回了地下城，小心翼翼的供奉着。
　　他们将这石像，当做了希望女神的化身。
　　然后，这一尊石像，就一直留在了地下城，直到现在。
　　穴居人更换了一代又一代，石像一直都未曾改变，未曾出现丝毫的风化，腐朽的现象。
　　听完了斯尔克的解释之后，叶岚心里面基本上已经确信，这个石像，很有可能就是希望女神本身。
　　希望女神去消灭或者说是封印，火山当中存在的那个怪物，最终的结果，应该是成功了。
　　但是希望女神自身，也被对方给石化了。
　　这一点，稍微有些麻烦，石化是一种非常非常特殊的魔法，这是一种人类并没有掌握的魔法，甚至就连天界当中的神灵，也没能掌握这种魔法，只有极少数的魔兽，能掌握这种手段。
　　被石化魔法命中的地方，会短时间变成石头，暂时失去战斗力，但是也仅此而已，只要时间过去的够长，被石化的地方，还是会慢慢恢复。
　　如果有光明系魔法治愈的话，石化更是会被很快解除。
　　像这样，存在了几千年，甚至叶岚亲自丢下的治愈魔法都没有用处的情况，几乎想象不到。
　　只能说，火山当中的那个怪物，实力超强。
　　“龙族魔法当中，有没有什么能解开石化的手段？”叶岚看向了龙神几个。
　　结果龙神，黑卡蒂，塞勒斯三个，一个脑袋摇晃的比一个快。
　　开什么玩笑，龙族需要治愈魔法吗？
　　根本不需要的好吧，伟大的龙族，拥有的全部都是毁灭性的魔法。
　　“那个……”塞勒斯突然之间有些不好意思的开口了，一只手不断的挠着自己的光头。
　　“怎么了，你有办法？”叶岚连忙询问道。
　　“俺听说，在一些毒物的旁边，往往存在着能够解除毒性的解药……”
　　“一些毒虫的身体，本就能解开自己的毒性。”
　　“还听说，一些强大的诅咒，只要施术者还活着，诅咒就永远不会消失……所以，这个希望女神会不会也是这种情况？”
　　“火山里面那个怪物，只要还活着，希望女神就不会苏醒，或者说那个怪物身体的某些部分，就能解开这种石化？”
　　塞勒斯并不是很聪明，这种大块头的家伙，脑子都有些不太灵光。
　　所以，在其他人都焦头烂额，不知道如何处理这种事情的时候，自己居然提出了这种意见，这让塞勒斯感觉相当相当的不好意思。
　　话刚说完，塞勒斯自己就忍不住摆了摆手：“那个，我只是胡说的，当我没说……”
　　“没说哪儿行啊。”叶岚却是猛的在塞勒斯的肩膀上拍了一巴掌，让塞勒斯龇牙咧嘴。
　　别看那小手，小小的，但是砸在肩膀上可是很疼的，就连巨龙都有点儿承受不住，塞勒斯感觉自己的肩膀，可能会被直接砸碎掉。
　　“你说的很有道理啊。”叶岚沉吟着。
　　这种特殊的石化状态，目前没有什么好办法能够解开，那么塞勒斯所说的，未必就不是一种可能性。
　　希望女神必须是要清醒过来的，只要能达到目的，不管是什么样的情况，叶岚都愿意去尝试一下的。
　　“斯尔克，你们留在这里，哪儿都不要去。”叶岚站了起来，伸了个懒腰：“龙神殿下，麻烦您跟咱去一趟，去那边瞅瞅去？”
　　“当然没问题。”龙神嘿嘿嘿的笑着。
　　自己的生命力恢复了很多。
　　自从下界之后，从盖亚那边离开之后，这家伙就把自己的身体缩小，浸泡在生命之泉当中，差点儿让那池塘变成了一锅骨头汤，吸收了不少生命力。
　　虽然还没有完全恢复全盛时期的实力，但是比起刚刚出来的时候，还是强了不少。
　　现在正好有点儿手痒痒了……
　　“血天使，黑卡蒂，塞勒斯，你们三个留在这里。”叶岚考虑了一下之后说道。
　　“如果火山当中真的存在某种强大的怪物的话，发生了激烈的战斗，很有可能会波及这里，到时候，这里就靠你们去守护了。”叶岚说道。
　　虽然说，这里距离所谓的火山，应该还有很远，而且，地处于千米之下，但是，真正顶级强者造成的波动，说不定连这种地方都能破坏。
　　不管怎么说，这里这些穴居人，都是希望女神努力去保护的一个种族，叶岚并不希望看到这里被毁于一旦。
　　黑卡蒂和塞勒斯脸色微变，刚想要说话，但是还没来得及开口的时候，血天使就率先开口了：“女神大人，我应该陪在您身边才行，我……”
　　“吼吼吼，小丫头别担心了，有老夫我陪着，还怕什么，难道说你还能打的过老夫不成？”龙神嚎叫着，那个模样，明显是相当的张扬和极度的自信。
　　“放心吧，就算是出现了什么问题，老夫也会将这小女娃带出来的。”
　　“如果真的遇到了连我都对付不了的敌人，你跟着过去也没用！”



第六百八十九章 撞碎它（4）
　　血天使不吭声了。
　　血天使是一个很自信很强大的天使，她有自信的本钱。
　　血天使的实力，谁也不用去怀疑。
　　在整个天界当中，仅次于起源之神和龙神的存在，就算是雅典娜，战神这样强大的后神，血天使也不会在意。
　　虽然心里面还是感觉有些不放心，但是龙神说的没错，龙神本身就是一个足够强大的保镖，龙神跟着过去，基本上不需要担心什么问题。
　　“那龙神阁下，女神大人就拜托您了。”
　　“放心吧。”
　　叶岚也笑了一下：“那么龙神殿下，艾尔莎，我们走吧。”
　　背后的翅膀张开，叶岚的身体冲天而起，冲着出口的方向飞了过去，艾尔莎一直陪在叶岚身边。
　　不管发生了什么事情，不管叶岚要做什么，或许出现在叶岚身边的其他人可能会改变，但是艾尔莎，永远都不会改变。
　　这是一个不管叶岚究竟在什么地方，每时每刻都陪伴在叶岚身边的女人。
　　离开了地下城，走出了山腹，四下张望了两眼，就发现了十几公里之外的另一座山峰。
　　黑乎乎的山峰，感受不到丝毫的生气。
　　就在那山峰上面，也完全没有任何一丁点儿绿色的植被，更加没有任何生命的迹象，看起来就像是一座完全死去的山峰。
　　艾尔莎也换上了一套机械装甲作战系统。
　　在这一套装甲上面，安装了超电磁枪和等离子枪，攻击力可谓是超强，自身主要材质也是星铁，非常坚固，防御力方面也是相当不错。
　　背后的六只金属翅膀下方喷射着炽热的气流，让艾尔莎飞行的速度也是相当惊人，机动灵活。
　　至于实力方面，自然是比不上老骨头龙神了，但是机动灵活方面，却也不逊色多少。
　　龙神明显是第一次看到艾尔莎现在这种模样，稍稍有些惊讶。
　　不过龙神毕竟是龙神，就算是看到了自己无法理解的武器装备，那种惊讶的模样，也只是持续了短短的瞬间，很快就恢复了平静。
　　十几公里的距离，对于这些顶级的强者来说，也就是短短几秒钟的时间，甚至说速度都来不及展开到极限的时候，身影就已经到达了半山腰。
　　表面的山壁，显得有些光滑，那是岩浆从上面流淌过去，然后又凝结，形成的痕迹。
　　围绕着这一座山峰飞了两圈，甚至连山顶都去过了。
　　山顶，只是存在着一个大大的凹陷，像是一个大坑，大坑的下面，似乎又是那种非常坚硬的石头。
　　看起来似乎并没有深入山腹当中的通道。
　　“小女娃，你准备怎么做？”龙神看了一眼叶岚，询问道。
　　“靠你了，把它给我撞碎了。”叶岚也是个暴脾气。
　　既然你没有入口，那老子就给你砸出来一个入口好了。
　　对于叶岚的这种性格，同样脾气火爆的龙神明显是非常的喜欢，龙神最喜欢的就是这种，找不到出路，那就炸出来一个出路……还非要婆婆妈妈的去找什么机关，那种事情龙神最是讨厌了。
　　听到叶岚的话，龙神只是昂首冲着天空发出了一声咆哮，旋即，本就巨大的身体，开始了迅速的膨胀，还原到了自己最先从龙神山里面逃出来那么大小。
　　当时，龙神的力量，叶岚可是亲眼见识过的，浮空岛直接就给你撞碎了，那么比起浮空岛也大不了多少的一座山峰，是否能承受龙神那恐怖的冲击呢？
　　说起来，龙神这块头，比起这一座山峰也小不了多少来着。
　　吼叫着，龙神的身体骤然之间后撤了数十公里的距离，双翼张开，短短的时间，自身的速度越来越快，越来越快。
　　半分钟的时间，龙神的速度终于达到了前所未有的极限。
　　硕大的龙首，稍稍压低了一点高度，那泛着金属光泽的头骨，轰的一声，就撞击在这山壁上面。
　　轰隆隆……嘁哩喀喳！
　　可怕的画面，出现了。
　　就在撞击上去的那一个瞬间，隐隐约约的，甚至能感受到一股恐怖的冲击波，骤然之间扩散出去。
　　如果将那个画面记录下来，放慢上千倍的情况下去观察的话，或许就能清晰的看到那一刹那间的画面。
　　山壁，就像是一把巨大的锤子砸在玻璃上一样，瞬间浮现出来了一层密密麻麻的裂纹，紧接着那种恐怖的冲击，紧随其后。
　　哗啦啦一下，整个山峰完全爆开，直接化作了无数大大小小的石头，冲着前方疯狂的飞了过去。
　　原本山峰的位置，直接消失了，那一座巨大的山峰，没了。
　　恐怖的波动，比地震还要夸张，顺着山峰消失的地方，冲着四面八方疯狂的扩散。
　　强烈的冲击波之下，地面上一层泥土，几乎都直接被掀翻，更远处的位置，丛林当中的树木，承受不住那种可怕的冲击，直接坍塌了一大半。
　　甚至就连十几公里之外的地方，地下城的世界，都陷入了剧烈的摇晃当中，一个个穴居人瞪大了双眼，满脸恐惧，谁也不知道究竟发生了什么事情。
　　只有血天使，塞勒斯还有黑卡蒂三个家伙清楚这究竟是怎么回事儿，还用说吗，肯定是外面那三个暴力狂，正在疯狂的破坏呢。
　　说的没错，就是这三个暴力狂，正在这山脉的根部，疯狂的破坏着。
　　叶岚，还有龙神，艾尔莎三个人已经升上了高空。
　　龙神和叶岚只是停留在两边，什么事情都没做，工作的人，只剩下艾尔莎一个。
　　而艾尔莎的工作，也并不复杂，只是将制造出来的一个个塞满了金属氢的常规导弹，从数千米的天空中投掷下去而已。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　只看到，地面之上，被撞碎的那一座山峰的根部的位置，一团团火焰，正在不断的翻滚着，浓烈的硝烟，在天空中剧烈的翻腾，遮天蔽日。
　　金属氢的爆炸力实在是太强了，哪怕是坚固的石头，也能直接给你融化，给你炸成碎片。
　　地面上完全是一片狼藉，天空中，导弹还在一枚接着一枚往下掉！

第六百九十章 岩浆湖（5）
　　为什么要丢导弹呢？
　　还不是因为在龙神将那一座山峰之后，下面什么都没有看到，就是一大片乱石堆，完全没有看到通往地下的通道之类的。
　　不仅仅是看不到，就连艾尔莎的感知能力都没能感知到什么。
　　用艾尔莎的话来说，就算是这座火山当中，原本拥有一个可以让岩浆喷出来的通道，但是在岩浆凝固之后，肯定也就被堵住了。
　　堵住了怎么办？
　　炸开就是了。
　　叶岚，龙神还有艾尔莎，都懒得去思考什么更加巧妙的方式，当这三个暴力狂凑在一起，而且旁边又没有什么能约束这种暴力的力量的时候，情况就会变成现在这般模样。
　　这种方式，简单粗暴，然后还他娘的非常有效。
　　不管怎么样，炸就行了。
　　一个，两个。
　　十个，二十个……
　　一百个，两百个……
　　艾尔莎都不知道自己究竟丢出去了多少的导弹，总而言之，对于南大陆这一大片区域的生命来说，今天可能是非常煎熬的一天。
　　接连不断出现的那种剧烈的轰鸣，就像是什么正在咆哮的洪荒猛兽一般，让这些生命毛骨悚然。
　　天空中翻滚的浓烈的烟尘和乌云，更是让这些生命感觉似乎快要迎来世界末日一般的恐惧。
　　也不知道过去了多长时间，艾尔莎似乎终于感觉差不多了，停下了手中的动作，龙神还很好心的引起了一阵飓风，将上空翻滚的烟尘给吹飞，露出了下面的模样。
　　就在地面上，原本山峰所在的位置，已经被炸出来了一个深不见底的坑洞。
　　那个深度，怕是比穴居人的地下城还要更加夸张一点。
　　呈现出来了一个巨大的漏斗的形状，四周散落着厚厚的灰尘和石头。
　　“一千八百六十二米……”艾尔莎静静的给出了一个数字：“还要继续吗？”
　　“这个深度，应该差不多了吧？”叶岚有些苦恼的挠了挠头。
　　都炸得这么深了，愣是没见到什么火山之王，这让叶岚严重怀疑那家伙会不会已经被希望女神给解决掉了？
　　如果是那样的话，那可就真的惨了。
　　好不容易想出来了一个能让希望女神从石化当中解脱的办法，要是这么沉沦了，那还得了？
　　眉头紧紧的皱着，叶岚伸出了右手，朗基努斯之枪出现在叶岚的掌心，身体当中澎湃的力量，灌输到朗基努斯之枪内部，那本就修长的枪身，正在疯狂的膨胀着，变得越来越长，越来越粗。
　　就在枪身上面，白色的光芒，也变得越来越刺眼。
　　审判之矛！
　　就在那光芒达到了一个极限的时候，长枪突然之间脱手而出，就像是一枚流星一样，冲着地面之上坠落，精准命中那巨大深坑的中心。
　　轰……咔嚓……
　　就在这个瞬间，朗基努斯之枪，似乎穿刺到了什么坚硬又脆弱，犹如玻璃一样的东西上面，耳朵里面，清晰的听到了咔嚓一声响。
　　紧接着，就看到下方地面，突然之间大面积坍塌。
　　就像是已经达到了承载的极限，再也承受不住那种分量一般的塌陷下去。
　　叶岚的眉毛突然间跳动了一下，等到灰尘散去，终于再次看清了下方的模样，就在那一大片坍塌的地面当中，清晰的看到了一个黝黑的，巨大的洞口，出现在地面当中。
　　一股股白色的浓烟，不断从地洞当中翻滚出来。
　　并不是那种灰尘一样的痕迹，而是白色的烟雾。
　　带着炽热的能量，即便是身在半空中，都能感受到那种扑面而来的热浪。
　　“看起来，似乎终于接近目标了。”叶岚笑了，深呼吸了一口伸手一招朗基努斯之枪重新回收。
　　白色的浓烟，似乎相当的剧烈，在那地面之下，不知道已经积攒了多少年，这个时候，终于找到了宣泄的出口，一股股的不断向外喷涌着，中间还夹杂着浓烈的硫磺的味道。
　　白烟当中，也夹杂着一片片好像雪花一样的东西，伸手接住了一片，手指轻轻一搓，是一片漆黑，那是灰烬的痕迹。
　　从这燃烧剩下的灰烬，还有那浓烈翻滚的白烟以及扑面而来的热浪，叶岚几乎能想象得到地面之下，究竟会是一种什么样的情况。
　　也不知道过去了多长时间，那些浓郁的白烟，似乎终于消散的差不多了。
　　叶岚三个人相视一眼，身体全都从高空之中坠落，进入了那一个漆黑的洞口。
　　在进入这地洞里面之后，那种刺鼻的，能让人中毒的臭烘烘的味道，也变得越发的浓郁了。
　　身体垂直降落，也不知道再一次下降了多少距离，脚底板总算是挨着了地面。
　　脚下，是一片滚烫。
　　幸好叶岚用圣光的魔力，包裹着自己的身体，不然的话，身上的衣服，可能要在一瞬间的功夫燃烧。
　　四周空气当中的温度，可能都有好几百度，甚至是上千度的程度。
　　虽然那些白色的雾气相当的烦人，在眼前影影绰绰，有些看不清楚远处的画面，但是依旧能模模糊糊的看到一抹猩红。
　　炽热的能量，正在从那一片赤红的颜色区域不断的扩散出来。
　　“永恒不灭的囚笼。”
　　叶岚直接冲着三个人身上丢下了一个魔法护盾。
　　能让希望女神都变成一块石头的存在，绝不是一般的攻击，最好还是做好防御比较好。
　　在做好了这一切之后，叶岚这才看了一眼四周的情况，四周，就像是岩洞，地面上凹凸不平，同时散落着厚厚的，一层层的灰尘。
　　闷热到了极点，若是一般人在这种地方，估摸着立马就要被烤熟了。
　　虽然叶岚等人并不害怕这种高温，但是总感觉有些不太舒服。
　　透过雾气，冲着红色的方向走过去，在到达了边缘地带之后，叶岚蹲下了身子，伸手在那红色当中轻轻捞了一下，能清晰的感受到，一些滚烫的液体，顺着自己的手指缝滑落。
　　毫无疑问，这些就是岩浆。（这个很简单的，只要龙肉强化过身体，用圣光系魔力包裹着手指，用岩浆洗手也完全木有关系，而且，岩浆的高温可以有效杀死手上的细菌和病毒，身体更健康，各位可以尝试一下。）
　　抬眼看去，地下世界，一大片的区域，全都是刺目的红色。
　　这里……就是一片岩浆形成的湖泊啊！

第六百九十一章 加塔诺托亚（1）
　　巨大的岩浆湖泊，放眼望去，面前全部都是一片赤红。
　　没有缭绕的火焰，但是那种温度，却是令人恐怖。
　　岩浆就像是湖面一样，一个个气泡不断从岩浆的下面翻腾上来，到了表面，啵的一声破裂，释放出来一股子的热浪。
　　这也地面之下，一大片的湖泊，面积绝对不小，谁能想到，在这数千米之下的深处，居然存在着如此恶劣的环境？
　　空气当中，浓烈的硫磺的味道，还在不断的扩散着，那种高温，也就叶岚和龙神能受得住，就连艾尔莎都感觉承受的相当艰难，身体上面，外装甲系统，颜色都有些改变，里面的一些线路，都受到了严重的影响。
　　这就是机械作战系统的缺点，不耐高温，不耐雷电。
　　高温和雷电，都有可能对内部复杂的线路，造成严重的影响，如果温度继续提升，艾尔莎别说作战了，甚至就连动都动不了。
　　“艾尔莎，你先回来吧。”叶岚沉声说道。
　　艾尔莎有些不太甘心。
　　自己可是准备陪着叶岚一起过来战斗的，谁能想到，等自己来到这里之后，却发现这种恶劣的环境，自己根本没有战斗的基础。
　　心里面虽然感觉非常的不甘心，但是也没有其他的办法，如果强行要留在外面的话，对叶岚来说，甚至还是一个负担。
　　经过了一番考虑之后，艾尔莎最终还是回到了叶岚的身体当中。
　　战斗力只剩下了叶岚还有龙神两个，不过这两个家伙，艺高人胆大，哪怕现在身处于非常恶劣的环境当中，还很有可能出现什么恐怖的怪物，但是两个人都没什么害怕的。
　　两双眼珠子，只是冲着四周扫视着。
　　这地方的气氛，实在是太过压抑了。
　　虽然还什么都没有看到，但是一个个都已经本能的感受到了一股浓郁的压力，还有一种威胁。
　　对于叶岚和龙神这种级别的强者来说，哪怕什么都没有看到，内心深处只是存在着这种警觉，就已经绰绰有余，足够让两个人认定这个环境非常的危险。
　　危险的根源，就在面前的湖泊当中。
　　岩浆湖。
　　这一个巨大的湖泊，呈现出来了一种椭圆的形状，最宽的地方，超过十公里。
　　就算是比较窄的一面，也有七八公里的距离。
　　湖泊表面，到处都是不断冒着的气泡，除此之外，再也没有其他任何一丁点儿的动静。
　　继续这么等待下去，也不是办法。
　　说过了，不管是叶岚还是龙神，都是那种脾气相当暴躁的家伙。
　　龙神可没有那个时间，仔仔细细的去寻找敌人究竟藏在什么地方，而叶岚的话，若是有人在身边，拉叶岚一把，叶岚还不至于那么失控，但是现在叶岚身边只有一个艾尔莎……
　　在这种情况下，这两个全都比较暴躁的家伙，做出来一个最简单的决定。
　　龙神那骷髅脸孔上面，似乎露出来了一抹诡异的笑容，猛然之间张开嘴巴，炽热强大的龙息，正在龙神的口腔当中疯狂的汇集，强大的攻击，随时都可能会出现。
　　就在这个时候，面前原本还算是平静的湖面，陡然之间出现了巨大的变故。
　　轰隆隆……哗啦啦！
　　嗡！
　　一阵奇怪的声音，瞬间钻进了耳朵里面，下个瞬间，只看到湖面突然之间冲着上方延伸，紧接着，呼的一声，一个巨大的身影，悍然冲破了赤红的湖面，巨大的身躯，冲着叶岚和龙神降落下来的洞口扑了过去。
　　大片的岩浆，悬挂在身上，就像是溪流一样，从这一个恐怖的怪物身体上面，流淌下来，散落在掀起了惊涛骇浪的湖面。
　　炽热的岩浆，已经淹没了龙神和叶岚半个身子。
　　只不过这两个人，却是纹丝不动。
　　叶岚身上的永恒不灭的牢笼，能够将这炽热的岩浆给拦截下来，而龙神更加不会将这些岩浆放在心上，毕竟，岩浆的温度，虽然很高，可是比起曾经龙神山上面的高温来说，这一丁点儿温度，也就不值一提。
　　一千多的温度，小意思了（别以为岩浆温度很高，其实也就一千多，小意思啦，也就傻消消毒的程度，嗯，确信……）
　　两个人的目光，只是同时凝视着头顶的天空，瞪大了眼睛看着那突然之间出现的庞然大物。
　　那真的是一个大家伙啊，块头比起黑卡蒂还要大上一些，比起曾经的龙神，也只是小了一圈而已。
　　整个身体，看起来就像是一个巨大的，球体的肉块，只是这一个形状，似乎并不固定，一些赤红色的流体一样的东西，正在那表皮之下，不断的在躯体当中蠕动着。
　　这一个球体的直径，至少六七百米的程度，表皮凹凸不平，就像是沙皮狗的皮肤一样，皱巴巴的，上面还遍布着一层黑红色的鳞片，看起来极度的恶心。
　　这还不算，就在这一个怪物球状的身躯上面，还有着一个巨大的，圆形的独眼，硕大的眼珠子正在不断的翻转着，盯着头顶的洞口。
　　身体上面，还生长着数量足足十八根的巨大的，好似泰坦蟒一样的东西……似乎是触手，但是在触手的末端，却是长满了森寒牙齿的狰狞的嘴巴。
　　张开的嘴巴里面，不断发出一阵阵尖锐的嘶鸣。
　　红褐色分叉的舌头，在不断的喷吐着，似乎正在感觉空气当中残留的气息。
　　稀奇古怪的模样，看起来令人毛骨悚然。
　　这家伙，就是火山之王加塔诺托亚吗？
　　还真是一个可怕的怪物。
　　叶岚都忍不住啧了一下嘴巴，这一个庞然大物，如果真让这家伙出现任何一个国家，绝对是毁灭性的结果，除却龙神之外，就算是龙族，或许都难以抗衡如此强大的生命。
　　身上带着炽热的火焰，冲天而起，这个家伙似乎想要从这个火山洞穴里面逃窜出去。
　　叶岚和龙神，脸色微变，刚想要动手阻拦。
　　就在这个时候，怪异的一幕再一次出现了。
　　就在这火山之王加塔诺托亚那巨大的身子，刚刚冲到洞口的时候，一道灿烂的白光，突然之间从地面上升腾出来。
　　刺目的白光，迅速在半空中舞动着。
　　就像是一条条银色的巨蟒。
　　这些白光在化作了巨大的银蛇之后，迅速的冲着天上窜了过去，速度甚至比这火山之王还要快上好几倍，顷刻之间，就缠绕在这火山之王的身体上面。
　　白光形成的巨蟒，猛然间张开了嘴巴，毒牙直接咬在了加塔诺托亚的身体上面，那坚硬的鳞片，承受不住巨蟒的牙齿，瞬间被穿透。
　　一股子，红色的，像是鲜血，又像是岩浆一样的东西，直接从伤口当中喷涌出来。



第六百九十二章 眼珠（2）
　　嗷！
　　身体被撕裂。
　　加塔诺托亚的口中发出了一声凄厉的悲鸣，身体在拼命的挣扎着，身上十八条巨蟒一样的触手在不断舞动着，妄图将那些银色的巨蟒给扯断。
　　但是，那些巨蟒纯粹是由圣光转化而成，无形无质。
　　不管加塔诺托亚如何拼命挣扎，甚至触碰不到这些银色巨蟒的身体，但是这些银色巨蟒，却是能够真切的对加塔诺托亚造成严重的伤害。
　　这种情况，看起来简直就是在欺负人。
　　就在这一根根银色巨蟒缠绕住了加塔诺托亚的身子，啃噬在他的身体上面之后，这一条条银色巨蟒瞬间绷直，身体剧烈的收缩起来。
　　刚刚逃窜到入口，想要从这岩浆湖上空逃窜出去逃出生天的火山之王，根本承受不住那种可怕的力量，呼的一声，直接被银色巨蟒从天上给拽了下来。
　　轰隆隆……
　　那巨大的身体，重重的砸在了湖面之上。
　　本就波涛连连的湖面，在这一个瞬间更是掀起了惊天波浪，天空中密密麻麻红色的痕迹散落，下起了岩浆大雨。
　　那种模样，看起来还真是有些吓人。
　　看来这个东西，应该就是希望女神留下的封印措施了。
　　正是因为有这一道封印存在，不管这火山之王加塔诺托亚如何拼命的挣扎，想要从火山当中逃窜出去，都完全做不到，只能一辈子被封印在这火山当中。
　　根据穴居人那边的传说来看，这事情都已经发生了好几千年的时间了。
　　几千年的时间，居然都没能挣脱封印，这种力量还真是有些可怕。
　　叶岚的身体轻轻的蹲在地上，一只手放在地面，感受着其中蕴含的某些特殊的力量，希望女神遗留在这里的力量，封印住了火山之王的力量。
　　光舞银蛇！
　　似乎是叫这么一个名字，纯粹的，圣光系法则的利用，捆缚能力，非常的强大，就连加塔诺托亚这种级别的强者，都无法挣脱出去。
　　巨大的身体砸落在岩浆湖当中，火山之王加塔诺托亚顿时暴怒连连，喉咙当中不断的传出一阵阵凄厉的嘶鸣，一条条触手，在不断的甩动着。
　　这家伙的脾气，明显也是不怎么样呢。
　　叶岚的身体，从地面上站了起来，旁边龙神并肩而立。
　　加塔诺托亚在咆哮了一段时间之后，一只独眼，终于看向了叶岚和龙神这边，或许，因为叶岚和现在的龙神，个头实在是太小了，加塔诺托亚之前根本就没有注意到，此时此刻，这才发现，就在自己的地盘当中，多出来了两个不速之客。
　　那硕大的独眼，在不断的转动着，似乎是在判断这两个家伙，究竟是什么样的存在。
　　“卑微的生命啊……”
　　许久之后，触手末端的嘴巴，突然之间开合起来。
　　十八个嘴巴，同时张开，那一刹那间，叶岚感觉就像是听到了3D环绕立体音，声音好像从四面八方，同时钻进了耳朵里面，让叶岚感觉自己的脑海当中都是嗡嗡嗡作响。
　　“你们，是追随着伟大的火山之王加塔诺托亚而来吗？”
　　“若是你们能将这火山当中的枷锁破坏，我将赐予你们无上的荣耀。”加塔诺托亚沉闷的声音，在扩散着。
　　一般情况下，加塔诺托亚绝对不会和卑微的人类，有丝毫的交流，在加塔诺托亚的眼中，根本就没有人类这种生命的存在。
　　加塔诺托亚，同样属于域外之神，这一点从这个家伙那种特殊的外形上面就能看的出来，这个世界上，虽然存在着诸多的怪物，魔物，野兽，但是像这家伙这样，模样丑陋，毫无规则的存在，几乎全都是从域外而来。
　　对于这些强大的存在来说，这个世界当中，所有一切的生命，都是自己奴役，吞噬的对象。
　　若不是加塔诺托亚被困在这里，自己无法解开封印的话，身为旧日支配者的骄傲，他是绝对不会请求一个人类的协助。
　　叶岚有猜到，这家伙可能跟域外之神存在着某些关系。
　　但是叶岚有一点是绝对猜不到的，这个家伙，从某些方面来说，和叶岚还能稍微扯上那么一点儿关系……毕竟，加塔诺托亚可是叶岚曾经两次召唤，一次摧毁的克苏鲁的大儿子……
　　虽然外表看起来，这两个家伙，几乎完全找不到任何一丁点儿相似的样子。
　　这个家伙，居然还想要利用自己？
　　叶岚和龙神都感觉有点儿好笑，龙神暴脾气，就准备教育教育这个家伙，让这货明白，现在这个世界究竟是谁在做主。
　　但是叶岚突然间产生了一点儿兴趣摆了摆手，阻止了龙神的行动。
　　一双眼眸，只是凝视着面前那个庞大的怪物：“我要是不干呢？”
　　加塔诺托亚顿时勃然大怒，身体在岩浆湖当中不断的蠕动着，掀起一阵阵的波涛。
　　这个家伙，甚至没有考虑一下，为什么一个人类，一个骷髅，居然会出现在这里？
　　出现在这超高温度的岩浆湖旁边，最重要的是，看到刚刚发生的一切，也完全没有丝毫的震撼，表现的平静的有点儿吓人。
　　对于加塔诺托亚来说，他根本不会去考虑一下这些卑微弱小的存在，究竟有什么意义。
　　只是对于这种弱小的虫子，居然敢拒绝自己的命令而极度的不满。
　　甚至还有愤怒。
　　在加塔诺托亚的心中，甚至已经做出了决定，就算是这两个卑微的虫子，破坏了那个女人的封印，将自己从这里释放出去，自己也要将这两个蝼蚁，变成永固的雕像。
　　但是，在这之前，还需要利用这两个渺小的虫子才行……
　　这些该死的封印，自己无法接近，但，这些虫子，大约可以……
　　“渺小的生命啊，你不知道，在你面前的，究竟是何等伟大的存在，你们倘若胆敢忤逆伟大的火山之王的命令，你们将要承受火山之王的怒火，我会将你们的身体化作石雕，你的思想，你的灵魂，你的意识，将会永远被困在石雕当中……”加塔诺托亚用一种吟唱一般的语气，在威胁着。
　　“石化魔法吗？”
　　“随便一个圣光系魔法就给驱散了……”
　　“愚蠢的家伙，无知的蠢货，你根本不知道，伟大的火山之王的力量，究竟有多么可怕，伟大火山之王的力量石化的生命，没有任何力量能够解除，除了使用我的眼睛，其他的，不管什么力量，都不会有丝毫的效果！”
　　加塔诺托亚在嘶吼着，却是未曾注意到，面前的叶岚，脸上的笑容，正在变得越来越灿烂。

第六百九十三章 强攻（3）
　　叶岚心里面有些得意，看看，这种大块头的家伙，脑袋瓜子往往不怎么好使，轻而易举的就把情报给弄出来了。
　　原本叶岚还不知道，就算是自己真的将这个火山之王给击败了，但是究竟要如何解除石化的诅咒，结果这货自己就显摆显摆的给说出来了。
　　那一个大眼珠子，就是解除石化最关键的地方。
　　实际上，火山之王加塔诺托亚真的是一个很强大的怪物。
　　实力方面或许比不上自己的老爹克苏鲁，但也绝对不是什么弱者，那庞大的身躯，就足以直接将很多强大的敌人给碾压成碎片。
　　除此之外，还有着操纵火焰，熔岩的强大力量，一般人类世界当中的高手，在面对这种级别的怪物的时候，可谓是束手无策。
　　炽热的岩浆，足以让一般的敌人根本无法靠近。
　　身上厚厚的鳞片和皮肤，又能起到相当强大的防御效果。
　　最可怕的，就是那种石化能力。
　　一旦被这家伙的眼珠子给注视到，发动石化能力的话，不管是什么样的目标，身体都会在短短的时间，彻底的变成僵硬的石头。
　　这还不是最残忍的，最残忍的就是，哪怕身体已经彻底的变成了石头，但是受害者依旧保存着自己的思维和感知，甚至能感觉到自己身边发生的一些事情，却是说不出来，开不了口，身子也根本动不了。
　　比起植物人，还要惨烈。
　　而且，这种石化，还有着强大的封印的能力，就算是舍弃这个身子，灵魂也没办法从这石雕当中挣脱出来，可以说除了做一辈子的雕像之外，其他的，什么事情都做不到。
　　就算是希望女神，都没能逃过这种攻击。
　　意识被束缚在石像当中数千年，那种滋味，绝不好受，比起雪之女神来说也好不了多少。
　　圣光女神的分身，下场还真是一个比一个惨烈呢。
　　不过唯一还好的就是，希望女神救赎下来的穴居人这个种族，并不曾忘恩负义，并不曾遗忘希望女神为他们所做的一切，一直铭记在心，代代传承。
　　对于希望女神来说，这或许也是一个安慰吧。
　　“差不多是时候了……”叶岚张开了手掌，朗基努斯之枪出现在了掌心当中。
　　“干掉这个家伙。”
　　“小心他的眼睛……”
　　既然已经知道了自己想要知道的情报，那么差不多也是时候将这个家伙给消灭掉了。
　　叮嘱了龙神一声，叶岚背后一双双翅膀瞬间张开，抓着朗基努斯之枪，身体在瞬间达到了速度的极限，就像是一道幻影一般，以奇快无比的速度，冲着火山之王冲了过去。
　　噗嗤！
　　那一个动作，实在是太快了。
　　就算是火山之王都没能反应过来，瞬间被叶岚接近，紧接着，手里面的朗基努斯之枪锐利的枪头，唰的一下，直接从那躯体上面撕裂过去。
　　坚硬的鳞片，也挡不住朗基努斯之枪的锐利，身体上面，霎时间被撕裂了一道数米长的伤口，岩浆一样的鲜血，就像是不要命一样，顺着那伤口当中喷涌出去。
　　嗷呜……
　　火山之王十八个嘴巴，几乎同时发出了最为凄厉的声响。
　　同时，强烈的怒火，在身体当中开始疯狂的燃烧，自己堂堂旧日支配者，火山之王，克苏鲁的长子，居然会被这个家伙给伤害到了，这些弱小的，连虫子都不如的家伙，居然还敢在自己面前，挥舞着那孱弱的武器……
　　对于这些怪物来说，最看重的东西，就是尊严，就是荣耀。
　　这种情况，对于火山之王来说，就是巨大的耻辱。
　　十八条触手，疯狂的舞动着，一个个末端，张开了巨大的嘴巴，露出了森寒的牙齿，冲着半空中的叶岚就吞噬了过去。
　　翅膀被叶岚给使用到了极限，身体就像是穿花蝴蝶一般，在那密密麻麻的触手当中不断的穿梭着，总是差之毫厘之间，躲开那密密麻麻的攻击。
　　虽然那个画面看起来非常危险，叶岚似乎在下个瞬间，就要被这个怪物的嘴巴给撕成碎片，但是每一次，都是差了那么一点点，碰不到叶岚的身子。
　　那种感觉，就像是一个灵活的跳蚤和苍蝇一样，让火山之王不厌其烦，十八条触手，为了追踪叶岚的身子，不断的穿梭着，然后突然之间，这些触手，再也动弹不了了。
　　火山之王这才发现，自己这十八条触手，居然已经打结了……
　　没错，就是打结了，柔和成了一个四疙瘩，缠绕在一起，完全动弹不了。
　　可恶，可恶，可恶……
　　火山之王的愤怒，变得越来越炽热，那怒火的温度，怕是要比旁边的岩浆更加的难以忍受。
　　在火山之王看起来，自己这就是被愚弄了啊。
　　触手拼了命的用力，想要将这个死结给解开，但是越用力，缠绕的就越紧，越发的没办法解开了。
　　而叶岚却是得意的笑了一下，维持着身上永不破灭的牢笼的同时，身体拔高，就在高空中，一枚常规导弹已经出现在叶岚的掌心当中。
　　也不是什么特别牛逼的家伙，就是一枚神鹰系列的弹头，准确来说，这玩意儿算不上导弹，真不算，他的名字叫做火箭弹，只不过里面填装的弹药，全部都是金属氢，有着最可怕的爆炸能力。
　　呼的一声，弹头直接被叶岚给砸了下去。
　　轰隆隆……
　　一连串的举动，实在是太快了。
　　龙神这边，甚至还没来得及做出什么反应，身体还准备膨胀起来的时候，那弹头，就已经在那十八根触手，缠绕在一起形成的死结上面爆开。
　　刺眼的白光，骤然之间扩散，冲击波剧烈的呼啸过去，岩浆湖表面上都掀起了一阵阵剧烈的波纹。
　　就在那种狂烈的爆炸当中，能清晰的听到这火山之王的嘴巴里面，发出了一声惨烈的嘶鸣。
　　毫无疑问，这家伙在爆炸当中并不好受。
　　等到那光芒消散，再看这火山之王的时候，这个家伙呈现出来了一种相当滑稽的模样。
　　十八根触手，全部都被炸断。
　　整个身体彻底变成了一个圆滚滚的球体，哪儿还有之前的那种威风？

第六百九十四章 不死之身？（4）
　　叶岚可是个该出手时就出手，绝不会有丝毫犹豫的家伙。
　　这个火山之王的石化能力很强，就连希望女神都会变成石雕，叶岚可不想被这个家伙的石化能力命中。
　　既然这样的话，那么叶岚的选择，就是在这个家伙爆发绝招之前，先将这个家伙给解决掉。
　　还不等火山之王从那种剧痛和愤怒当中回过神来的时候，另外一边，龙神已经发出了一声凄厉的嘶吼。
　　身子彻底的膨胀，直接化作了一个比火山之王的身体还要庞大的存在，这还是这里面空间实在是太过狭小，龙神并不想让自己的本体展现出来，否则的话，行动会相当不方便。
　　不过即便是如此，那身体看起来依旧是相当的惊人。
　　龙吟声中，那骨头架子组成的翅膀，也不知道怎么飞起来的，总之，呼的一下，就出现在了火山之王的头顶，一双巨大的龙爪，居高临下，直接扣在了火山之王的脑袋上面。
　　骨爪有着致命的破坏力，那厚厚的鳞片，在这个时候全都变成了豆腐渣一样，不堪一击，瞬间就被抓破。
　　“龙破……”
　　又是一声龙吟，一团强大的魔法，直接从龙神的口中喷出，顺着自己双爪撕裂的伤口，直接贯穿在火山之王的身体当中。
　　轰隆隆……
　　就在那龙语魔法刚刚贯穿，进入了这怪物的身体当中的时候，霎时间，直接就爆炸了。
　　圆滚滚的球状的身体，上半部分直接被炸成了碎片。
　　一轮快攻，效果相当的不错。
　　上来就给这一个怪物造成了严重的伤害，龙神得意的狂笑了一声，一根硕大的龙爪，冲着那已经完全没有任何防御力的眼珠子抓了过去，想要将这个眼珠子给夺走。
　　正常情况下，除了那种完全不需要肉身就能生存的神灵之外，身体直接被炸碎了大半部分，任何生命都要挂掉了。
　　但是这个火山之王，明显不能按照正常情况来判断。
　　就在龙神的龙爪，即将碰到眼珠子的瞬间，一道光芒瞬间浮现出来，直接投射在龙爪上面。
　　嘁哩喀喳……
　　那一根龙爪，瞬间变成了僵硬的石头。
　　龙神瞳孔当中的火焰，剧烈的跳动了一下，背后的双翼骤然张开，身体猛的窜了过去。
　　也幸好龙神的反应很快，躲闪的速度更快。
　　虽然被石化魔法命中，但是龙神的身体，实在是太过庞大了一些，导致那石化魔法，并没有将龙神全部的身体都给化作石头。
　　只是那一条后腿，基本上已经被废掉了，变成了坚硬的石头，根本无法正常的使用，一旦碎裂，龙神可就要缺胳膊少腿儿了。
　　这也就是龙神，身体实在是太大了，所以才能这样，若是换了叶岚的话，小小的身子，立马就要变成石头了。
　　这个家伙，一直都没能做出什么有效的反击，突然之间的一次反击，却是让叶岚和龙神都有些毛骨悚然。
　　这还不算，就在这时候，这个火山之王又做出来了一个特殊的举动，巨大的残破的身体，轰的一声，坠落进入到了岩浆当中。
　　肉眼可见，炽热的气泡，正在不断的翻滚着。
　　恍惚之中，这岩浆湖当中的岩浆，水平面似乎稍微降低了那么一点点……也不知道是不是错觉。
　　那个时间只有短短的几秒钟，当湖面再一次炸开的时候，火山之王的身体，又一次出现在了叶岚和龙神的面前。
　　而再一次出现的时候，这个家伙身上所有的伤痕，都已经恢复如初，看不到任何受伤的痕迹，甚至就连之前被炸碎的十八根触手，全都完全恢复了。
　　可怕的家伙。
　　“岩浆减少了，这个怪物，能够通过岩浆，来恢复自己身体上所有的伤势，在这岩浆全部被消耗干净之前，这个怪物几乎就是不死之身。”艾尔莎的声音，快速的在叶岚的脑海当中响起。
　　对于这个庞大的岩浆湖来说，加塔诺托亚吸收的那些岩浆，只是微不足道，极为稀少的一丁点儿而已。
　　叶岚和龙神，甚至都察觉不到其中的改变。
　　也只有艾尔莎，能够通过精准的测算，察觉到其中那些微的差别。
　　还真是一个麻烦的家伙啊，以这岩浆湖当中的岩浆来看，就算是将这家伙的身体摧毁一百次一千次，也未必能消耗的完。
　　而且，也根本没有太多时间，可以去思考那么多了。
　　就在加塔诺托亚刚刚从岩浆当中钻出来的瞬间，这个家伙就已经发动了最为猛烈的攻击。
　　自己，身为域外之神，旧日支配者，居然被这些渺小的卑微的虫子一样的家伙给伤害到了，耻辱，绝对是耻辱。
　　剧烈的嘶吼着，十八条触手，同时张开了大嘴，炽热的岩浆，冲着四面八方疯狂的喷涌过去。
　　整个地下世界，已经完全变成了红色的火海，火焰吞噬着所有的一切。
　　就算是永恒不灭的牢笼，被那些岩浆喷射上去，也泛起了一丝丝的涟漪。
　　倒是龙神，完全不在乎，这些喷射出来的岩浆，似乎经过了加塔诺托亚身体的加温，温度至少提升了十倍，但是这种温度，对于经历过核爆，还能保存一副骨架的龙神来说，根本不值一提，完全伤害不到龙神。
　　迎着喷射过来的岩浆，龙神直接张开了翅膀，身体以奇快无比的速度，从火山之王的身体旁边呼啸过去，一条翅膀边缘，锐利如刀，唰的一下，直接切开了火山之王的身子。
　　可怜这火山之王，身体刚刚恢复过来，立马就受到了重伤。
　　同时，眼珠子转动着，似乎想要将龙神给锁定。
　　而龙神之前吃了一次亏，这一次立马就学乖了，一次攻击之后，身子立马缩小，以闪电般的Z字形的方式，方式在半空中不断的闪烁着，从不会在任何一个地方停留哪怕只是一瞬间的功夫。
　　这种闪电一般的速度，让加塔诺托亚也难以锁定龙神的身影，眼珠子只是在不断的转圈。
　　任何强大的能力，都有着自身的缺憾。
　　这种石化能力超强，就连神灵都扛不住，灵魂都无法挣脱，而缺憾就是，只有完全锁定目标的时候才能发动。
　　就在加塔诺托亚盯上了龙神的之后，叶岚却是面带着微笑，身子悄悄出现了在了加塔诺托亚的身后，手中的朗基努斯之枪上面缭绕着乳白色的光芒。
　　圣光系禁咒圣爆，已经附着在枪尖之上，一旦戳进火山之王的身体其中蕴含的力量，瞬间就会被引爆！



第六百九十五章 又一次暴走（5）
　　背刺！
　　自从上一次背刺了战神，轻而易举的将战神给弄死了之后，叶岚感觉自己似乎是有些堕落了，越来越喜欢这种背刺的感觉了。
　　脸上带着邪恶的笑容，手中的长枪，冲着加塔诺托亚的后面就捅了过去。
　　眼瞅着长枪即将洞穿加塔诺托亚的身子，就在这时候，变故突然出现，原本什么都没有的后背，突然之间裂开，一个眼珠子，愣生生从后面钻了出来。
　　加塔诺托亚真正的力量，这个家伙，有三个眼珠子，其中一个眼珠子固定在身体前面，另外两个眼珠子，可以在身体当中任何一个地方随意游走。
　　这是加塔诺托亚的一个重要的秘密，平时的时候，只要一个眼睛，就能轻而易举的将自己的敌人给消灭掉，但是这一次情况有些不同，眼前这两个家伙速度奇快无比，让加塔诺托亚难以将这两个目标锁定，释放自己最强大的攻击，在这种用情况下，不得不采用备用手段。
　　就在这一个眼睛突然之间出现的瞬间，叶岚脸色瞬间大变，内心深处一种极度不好的预感瞬间浮现出来。
　　“瞬间……”
　　叶岚看到过龙神的身体化作石雕的画面，情急之下，想要瞬间移动，转移出去，但是来不及了。
　　就在叶岚脑海当中刚刚浮现出来这个意识的瞬间，眼神当中的光芒就已经扩散出去。
　　灰黑色的光芒，迅速的扩散。
　　就在叶岚的面前，一套机械装甲作战系统，逐渐化作了冰冷的石雕。
　　眼瞅着面前这一幕，叶岚脸上的表情，甚至都有些呆滞，那是艾尔莎的机械装甲作战系统啊。
　　就在刚刚，艾尔莎的反应甚至比叶岚还要更快一点，就在那个独眼刚刚浮现出来的瞬间，艾尔莎立马操纵着机械装甲作战系统出现在了叶岚前方，差之毫厘之间，挡住了那致命的石化光芒，避免了叶岚的身体化作石雕的结局。
　　但是艾尔莎的身体，却是承受不住石化的力量，身体化作了坚硬的石头。
　　眼瞅着面前栩栩如生的冰雕，叶岚只感觉内心深处，一种无形之火控制不住的窜了起来。
　　就像是当初艾尔莎的身体被暴食魔将给打飞出去一样，不，叶岚胸腔当中的愤怒，甚至比那个时候更加的炽热，烈焰正在灼烧着叶岚的胸腔和大脑。
　　艾尔莎的身体，化作了雕像？
　　可恶，混蛋啊啊啊啊啊……
　　叶岚霎时间，又一次进入了濒临暴走的边缘。
　　身体甚至都在战栗着，本就绯红的眼眸，更是瞬间充血，目光甚至都变得凶残而暴虐。
　　浓郁的杀意，正在叶岚的身体当中弥漫。
　　就在叶岚的脑海当中，寄宿着雪之女神和琉璃女神两个分身……这两个分身，平日里都在沉睡，毕竟这些分身，都受到了严重的伤害，需要很长的时间去休养。
　　但是，当叶岚的情绪，处于极为严重的波动的时候，这两个分身也会被激活，正常情况下，叶岚的身体很难接受圣光女神圣光系法则的力量，但是在意识极度不稳定的时候，反倒是叶岚接受能力最强的时候。
　　两个女神的虚影，逐渐从叶岚的身后浮现出来，圣洁的光芒，正在四周扩散。
　　啊啊啊啊啊……
　　叶岚的喉咙当中，依旧是那种带着一些嘶哑的怒吼，身体在不断的站立着。
　　“我的主人，你冷静一点，这不过就是一段程序，我的本身依旧在你的身体当中，我并没有受到伤害……”艾尔莎正在大声的呼唤着，似乎想要将叶岚从那种暴走当中给拉扯回来。
　　只可惜，艾尔莎的声音，叶岚根本就听不到，不管艾尔莎如何在叶岚的脑海当中发出那种刺耳的声音都完全没有任何用处。
　　就算是艾尔莎用拳头用力的敲击叶岚的大脑，叶岚都完全没有任何反应。
　　整个人，已经完全进入了一种失控当中。
　　叶岚也不知道自己究竟是怎么回事儿，艾尔莎是人工智能。
　　虽然可以脱离自己的身体单独存在，但是本体始终都是在自己的身体当中，只要自己没事儿，艾尔莎的本体就不会受到破坏。
　　这一点艾尔莎不知道多少次告诉过叶岚，一次又一次，一次又一次，要叶岚不要因为自己的身体被破坏而暴走。
　　但是啊，没有用处的，完全没有任何的作用。
　　不管艾尔莎告诉叶岚多少次，叶岚也只是一次次的忘记了。
　　每当看到艾尔莎的身体受到伤害，叶岚的怒火将会瞬间摧毁所有的理智。
　　两个女神的虚影，浮现在叶岚的身后，一道道光芒，就像是锁链一般，缠绕在女神的身上，连接在叶岚的身上，微微逼着的双眸，似乎有什么东西，正在三个身体之间不断的转换。
　　冷漠无情。
　　在叶岚的脸上，完全感受不到丝毫的温度。
　　哪怕四周还是燃烧的容颜，可是那种气息，却是阴冷的令人恐惧，恍惚之中，就在这岩浆湖的表面，也变得冰冷愈铁。
　　加塔诺托亚也无法明白这究竟是怎么回事儿，这个可恶的女人，虽然说通过一些特殊的，卑劣的手段，逃过了自己的身体被石化的结局，这没什么，只要再来一发就是了。
　　可是，此时此刻，加塔诺托亚却是只感觉浑身上下一阵发冷。
　　面前这一个女人，身上的气息，好像突然之间变得极度的深邃，极度的恐怖，就算是以火山之王的暴虐和强大，身体都是颤抖个不停。
　　此时此刻，就在加塔诺托亚的心中，只剩下了最后那唯一的一个念头，远离这个家伙，尽可能的去远离这个女人，再也不要见到那个女人。
　　身为旧日支配者，外域之神，何等强大的存在啊，居然也有如此恐惧的一天？
　　加塔诺托亚是这么想的，也是这么做的，身子控制不住，冲着下方坠落，想要潜入到那深不见底的岩浆当中，让这个女人再也找不到自己。
　　轰……
　　就在加塔诺托亚的身体剧烈的下坠，快要落入那岩浆当中的时候，一层柔和的白光，霎时间化作了墙壁一样的存在，平铺在岩浆湖面上方。
　　加塔诺托亚的身体，重重的撞击在上面。
　　光之壁！

第六百九十六章 极光（1）
　　明明距离那岩浆湖，只剩下了薄薄的一层，自己马上就能潜入岩浆湖的深处，可就在这个时候，自己的行动被阻扰了。
　　莫名的恐惧，让火山之王承受不住。
　　就像是疯了一样，甚至顾不上追杀龙神，十八条触手疯狂的舞动着，不断的用力喷射着火焰，用力的砸在那光壁上面。
　　但是，不管火山之王如何的暴走，最终却是什么都做不到。
　　光之壁，似乎坚固到了极点，就算是以火山之王所拥有的可怕力量都无法穿透。
　　龙神的身体也停顿了下来，停留在半空中，有些惊愕的看着面前的叶岚，目光在不断的颤抖着。
　　那种气息，龙神是何等的熟悉？
　　曾经天界当中那个最善良的女神。
　　只是，差别实在是太大了啊。
　　虽然散发出去的是同样的波动，同样的气息，可是脸上的那种表情却是天差地别，曾经的圣光女神，温柔善良，脸上无时无刻不带着悲天悯人的微笑。
　　而现在，这一个圣光女神的转世，脸上所能感受到的，只有冰冷刺骨的杀机。
　　“光舞银蛇……”
　　冷漠的声音，从叶岚的嘴唇当中传出。
　　曾经，希望女神用来控制封印火山之王的那一招，出现了。
　　只是这一招出现在叶岚手中的时候，却是显得格外的残忍。
　　圣光的力量正在半空中疯狂的汇集，一条条不知道有多长的巨蟒凭空出现，三角的蛇头，锐利犹如枪头，半空中迅速的穿梭之下，旋即冲着下方火山之王那臃肿的身子就扑了过去。
　　噗嗤噗嗤……
　　没有躲开的机会，在叶岚操纵之下的光舞银蛇，比无人操纵的更加的可怕。
　　速度奇快无比，就在火山之王那臃肿的，圆球一样的身体上面，瞬间被穿透了一个个的空洞，血液不要命的流淌着。
　　下一秒钟，光舞银蛇瞬间收紧，火山之王巨大的身体，直接被带到了半空中，限制在半空中，什么都做不到。
　　身体上面被穿透了无数的孔洞，血液正在冲着岩浆当中坠落。
　　半空中，火山之王的身体在拼命的挣扎着，想要挣脱光舞银蛇的束缚，但是不管这个家伙如何拼命的挣扎，这光舞银蛇也是纹丝不动。
　　除了身上的伤口，在不断的扩张之外，什么事情都做不到。
　　这还不算，就在半空中其他的地方，越来越多的银蛇正在快速的成型，刚刚成型，立马噗嗤一声，就钻进了火山之王的身体，将火山之王那巨大的身躯，完全洞穿，在那身子上面增加两个巨大的伤口。
　　火山之王，可以在岩浆当中恢复自身的伤势？
　　既然如此的话，那么只要不让这个家伙接触到岩浆不就行了？
　　如此的简单！
　　叶岚的脸上，依旧是那种冰冷无比的笑容，纤细的手指轻轻抬起，就像是一个高超的钢琴家一样，不断的按下一个个的按键，手指每一次的抖动，就是一条银蛇穿透火山之王的身体。
　　照这种情况下来，火山之王虽然一时半会儿还死不掉，但是总有鲜血流干的时候，到那个时候，就是这火山之王的死期。
　　致命的威胁，让这火山之王也恐惧了，再也忍受不住那种绝望的滋味，猛然间发出了一声悲鸣，两个眼珠子不断的转动着，同时挪移到了叶岚所在的方向。
　　石化之光，又一次的迸射出去。
　　“光之镜！”
　　叶岚一只手，只是轻轻抬起，圣光迅速在面前凝聚出来了一面镜子。
　　石化之光照射在镜子上面，无声无息的被弹开。
　　仅此而已。
　　进入了一个死胡同啊。
　　这种石化之光的力量，的确是一种非常可怕的力量，只要命中，生不如死，但是这种力量，同样也有着严重的缺陷，只要将这些光芒给弹开，那不就什么事情都没有了吗？
　　嘴角是一抹冷笑，叶岚的手指，轻轻的在半空中划过。
　　就在半空中，三条巨大的银蛇，突然之间呼啸下来。
　　分别从三个方向，呈现出来一个三角形的方式，噗嗤一声，从火山之王眼角钻了进去，没有伤害到那个眼珠子，只是钻进了身体里面，从眼睛另外一边钻了出来。
　　旋即……
　　噗嗤！
　　伴随着那种让人有些毛骨悚然的声音，三条银蛇直接脱离了火山之王巨大的身体，就在那圆滚滚的身体上面，出现了一个庞大的空洞，原本里面的眼球，愣生生被这三条银蛇给摘了下来。
　　陡然间失去了一个眼睛，火山之王痛苦的浑身发抖。
　　嚎叫的声音，也是凄厉到了极点，但是叶岚的残忍，还只是刚刚开始。
　　将艾尔莎的身体石化的罪过，就用你的命来偿还吧……
　　火山之王的身体，完全被光舞银蛇给缠绕，根本做不到躲避，只能将自己剩下两颗眼珠子给缩回体内，但是叶岚却是不在乎那么多，那身体，鳞片，挡不住光舞银蛇的穿透力。
　　身体上面又是几个破洞，好几条银蛇，全都钻进了火山之王的身体当中，正在那身子里面蠕动着，寻找着，不断带给火山之王更大的痛苦。
　　就在找到了自己的目标之后，完全不曾有丝毫的迟疑，愣生生将要寻找的目标，从火山之王的身体当中强行拽出来。
　　第二个，第三个……
　　火山之王的三个眼球，全部都被叶岚给摘了下来。
　　那圆球一样的身体，现如今的模样，看起来就像是泄了气的皮球一样，干瘪着。
　　“火山之王吗，喜欢高温？”
　　“那么，品尝一下极光的滋味如何？”
　　叶岚轻声的沉吟着，似乎是在说给火山之王听，似乎又只是在自言自语而已。
　　只是，这种轻微的声音，却是让火山之王感受到了浓郁到极点的恐惧，恍惚之中，自己的生命，正在走向终结。
　　下个瞬间，整个世界，陷入了一片黑暗。
　　虽然头顶的光芒没有多少能投射下来，但是在这地下空间当中，有着燃烧的火焰和炽热的岩浆，并不缺少光芒，可就在这个时候，所有的光芒，全都消失了。
　　就在那一片黑暗当中，一点柔和的白光，突然之间形成，就像是黑暗中的萤火虫一般渺小……
　　旋即……就是那一道渺小的光芒，穿透了火山之王的身体！

第六百九十七章 不死鸟的火焰（2）
　　黑暗逐渐被头顶和岩浆湖上的光芒驱散了。
　　这个地下世界，再一次恢复了原本的模样。
　　龙神的双眼，终于又一次能看清楚东西了，只是，当龙神再次睁开双眼的时候，所看到的那一幕画面，却是让龙神的身子，都在控制不住的颤抖。
　　火山之王，已经没了。
　　半空中，光舞银蛇也消失了。
　　只剩下了大片的灰烬，就像是鹅毛大雪一样，从天空中散落。
　　就在刚刚，叶岚瞬间夺取了这个世界所有的光芒，并且将这光芒压缩成了最致命的极光，那一道光芒当中，拥有的是最可怕的高温。
　　若是当初在天界的时候，叶岚就已经掌握了这一招的话，想要将龙神从龙神山当中释放，也就不需要那么麻烦了。
　　在火山之王被消灭之后，叶岚的脸色这才稍微好看了一点。
　　叶岚背后的两个女神，也微微一笑，重新没入了叶岚的身体，就像从来都不曾出现过。
　　叶岚的脑海当中，艾尔莎也不曾发出丝毫的言语。
　　虽然艾尔莎并不希望叶岚因为自己而失去理智，一旦失去理智，很可能会做出错误的判断，带来不可挽回的后果，艾尔莎并不想看到这种画面。
　　但是在另外一边，叶岚因为自己而愤怒，而暴走，又让艾尔莎感觉心里面有些暖洋洋的，很舒服……
　　轻轻摇了摇头，叶岚的理智，似乎终于找回来了。
　　原本脸上那种彻骨的冷漠，就像是春雪一般融化，取而代之的，是一抹灿烂的笑容。
　　“啧，终于解决了，话说，你也太惨了一点儿吧，身体都变成石头了……”叶岚冲着龙神嘲笑道。
　　龙神只是有些尴尬的哼哼了一声。
　　亲眼看到了刚刚叶岚摧毁火山之王的画面，再看现在叶岚那种笑嘻嘻的模样，龙神甚至感觉自己都有些精神错乱了，这两个，真的是同一个人吗？
　　这种差别，未免也太大了一点儿吧？
　　就在火山之王死亡之后，三个眼球，全部都变成了结晶体。
　　看起来就像是超级巨大的宝石。
　　叶岚也不知道这眼珠子究竟要怎么用，就让艾尔莎收了回去，切割下来一点儿，打磨成粉末，尝试着洒在龙神被石化的那一条腿上，结果，那条腿，居然还真的逐渐从石化当中解脱出来。
　　嗷呜……
　　就在火山之王死亡的时候，远在万里之外的无尽深海当中，发出了一声凄厉的悲鸣。
　　大海上，掀起了惊涛骇浪。
　　海啸不断的冲刷着海岸。
　　没有人知道，这究竟是怎么回事儿，大海为何突然间陷入了这种混乱。
　　叶岚更加不知道那边发生的事情，在消灭了火山之王，取走了火山之王的眼睛之后，叶岚和龙神，就回到了地下城，穴居人的领地，将一些火山之王眼珠子磨碎形成的粉末，散落在希望女神身上的时候，那石化的身体，正在一点点的消融。
　　这一个被石化了数千年的女神，终于从那种不能动，不能说的局面当中解脱出来。
　　虽然模样有些不太一样，但是和琉璃女神，雪之女神一样的是，那绝美的脸庞，都是那般的温柔。
　　旁边的穴居人，在看到这一幕的时候，一个个老泪，小小的身子，跪到了一大片。
　　“都起来吧，以后，你们就好好的生活下去吧。”希望女神的声音，也是那般的温柔。
　　冲着叶岚温柔的笑了一下，希望女神和其他两个女神一样，进入了叶岚的脑海。
　　这一下好了，再加上艾尔莎，真的是够一桌麻将的了。
　　虽然说发生了一些特殊的情况，不过南大陆这边的事情，终究算是比较顺利的完成了。
　　在得到了希望女神的分身之后，叶岚也松了一口气，这样一来，自己身上就有三个圣光女神的分身了。
　　这是一个不错的结果。
　　叶岚曾经对这些穴居人表示，如果他们希望的话，可以到外面生活，可以生活在龙之谷当中，里面的龙族将会庇护穴居人，毕竟叶岚虽然需要龙族参战，但是一些年老的巨龙还是罢了，在龙之谷养老就行，当然，虽然年老，但巨龙毕竟是巨龙，庇护一下穴居人还是没什么问题的。
　　塞勒斯和龙神也表示无所谓。
　　但是这一个提议，被斯尔克否决了。
　　按照斯尔克的说法，他们穴居人已经完全习惯了生活在地下，而且，这一个城市，是希望女神留给他们的恩赐，哪怕希望女神已经离开，他们也不会离开这一片净土。
　　叶岚并没有强求，告别了这些穴居人之后，就离开了地下城。
　　就在离开的时候，数十万的穴居人，身体全都跪在了城市里面，目送着自己的女神离去！
　　前往南大陆，三个主要目标，已经完成了两个，最后一个，就是凤族那边了。
　　帮手自然是越多越好，但是如果实在是没办法的话，叶岚也不会真的赶尽杀绝。
　　只是在说道要去凤族的时候，黑卡蒂的脸色顿时就垮了下来，一张脸看起来相当的难受。
　　“要不然的话，你就不去了吧，我们去一趟就行。”眼瞅着黑卡蒂那种为难的模样，叶岚也实在是不好让黑卡蒂太难受了。
　　黑卡蒂的脸上顿时浮现出来了一抹狂喜，刚想要答应下来，但是很快，那张脸又一次黯淡了下来：“罢了，我也去吧。”
　　“有些事情，终究是要面对的，和菲尔说清楚也好。”挠了挠头，黑卡蒂有些尴尬的说道。
　　看来黑卡蒂是准备彻底的走出曾经的阴影了。
　　既然黑卡蒂都这么说了，那叶岚自然更加不会拒绝。
　　凤之巢的位置，距离龙之谷并不是很远，塞勒斯和黑卡蒂都知道具体的位置。
　　“不死鸟一族居住的地方，叫做火焰山……”路上的时候，塞勒斯稍微解释了一下。
　　“火焰山？”叶岚的表情稍稍有些怪异：“里面是不是有个牛魔王，还有个铁扇公主？”
　　“牛魔王？”塞勒斯挠着自己光秃秃的脑袋：“米诺陶洛斯一族的王吗？”
　　“这个种族，很早之前就已经灭绝了，不复存在，至于铁扇公主，那是什么？火焰山里面总共有七个公主，并没有一个叫做铁扇。”
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下：“没什么，你继续说。”
　　“在面对不死鸟一族的时候，千万要小心。”
　　“不死鸟的身子虽然纤细，个头也没有巨龙那么庞大，但是有着不弱于巨龙的力量，不死鸟的尖爪，比龙族的龙爪还要坚硬，能撕裂这个世界上所有一切的物体。”
　　“同时，不死鸟的火焰，凤凰之火，也是这个世界上最可怕的火焰之一，甚至比龙族的龙炎还要更加可怕，龙鳞会被轻易的融化，甚至就连灵魂都会被烧成粉末，一点被凤凰之火烧到了，连到冥府报道的机会都没有。”
　　“你说什么，不死鸟的火焰，能伤害灵魂？”



第六百九十八章 这是不死鸟？（3）
　　不死鸟的火焰，居然能毁灭灵魂？
　　这一点让叶岚的声调，都不由自主的拔高。
　　塞勒斯不知道叶岚为什么会这么惊讶，都愣了一下，旋即脑袋点个不停。
　　叶岚看向了旁边的黑卡蒂，黑卡蒂却是在摇头，估摸着黑卡蒂这家伙，对这些事情并不是很了解，明显没有塞勒斯知道的多。
　　刚刚叶岚还捉摸着，如果不死鸟一族实在是不愿意的话，那就算了，自己也不能强人所难不是？
　　但是现在，叶岚改主意了。
　　就算是强人所难，也一定要将不死鸟一族给弄到手，拥有着直接伤害灵魂的火焰的力量，不死鸟可以说是神灵，甚至还有恶魔的克星，战斗力毋庸置疑。
　　只要能让不死鸟一族站在自己这边，就算是出卖黑卡蒂，叶岚也在所不惜……小拳头都已经紧握起来了，旁边的黑卡蒂也不知道是咋回事儿，只感觉浑身上下都凉飕飕的，纤细的脖子上都是一层密密麻麻的小疙瘩。
　　不死鸟和龙族不一样，绝大部分龙族都生活在龙之谷，但是偶尔也会到处跑。
　　可是不死鸟一族是个特例。
　　用塞勒斯的话来说，在这个世界上，进化的最完美的生命，并不是龙族，而是不死鸟。
　　不死鸟，完全不需要吃东西……这一点和巨龙不一样，巨龙还经常捕猎猛兽，而不死鸟只要依靠魔力就能生存。
　　感觉，不死鸟似乎就不是这个世界上的生命，不曾沾染这个世界上任何一丁点儿的尘埃。
　　骄傲，高贵，超然世外。
　　相比较龙族来说，南大陆这边，不死鸟的名声就要好的多了，龙族是贪婪，霸道，杀戮的象征，而不死鸟完全不会。
　　不管是那种亮晶晶的东西，还是那种美妙的食物，不死鸟完全没有任何兴趣，一生之中，绝大部分的时间，都只是栖息在一些能够承受自身火焰的大树上面，梳理自己美丽的羽毛。
　　不会为了食物，猎杀其他的种族，也不会像巨龙那样，因为看上其他生命拥有的宝贝，就很不要脸的去抢过来。
　　只要你不去主动招惹不死鸟，就算你从她们的面前走过去都完全木有问题，最多就是抬一抬眼皮，白你一眼。
　　但是巨龙就不一样了，如果巨龙趴在地上睡觉，有人从自己面前走过去，这些巨龙绝对会立马抬起爪子，一巴掌将对方给拍个稀巴烂。
　　这就是不死鸟和巨龙之间的差别了。
　　在南大陆这边，差不多已经形成了一种共识，不管发生什么事情，绝对不要去挑衅不死鸟。
　　不死鸟啊？
　　会是什么模样呢？
　　巨大的，火红色的大鸟儿，有着优雅的翅膀，美丽的羽毛。
　　身体停留在梧桐树的树枝上面，轻轻的梳理着自己的羽毛。
　　优雅，高贵。
　　叶岚在脑子里面，已经稍稍幻想出来了一些不死鸟的模样。
　　只是……
　　这是什么啊？
　　当叶岚来到了凤之巢这边的时候，看到的那个画面，却是让叶岚的嘴唇都在不断的哆嗦着，脑海当中所有的幻想，全都在这个时候消失的干干净净。
　　叶岚并没有看到任何一个不死鸟，不如说连一只鸟都没有看到，叶岚看到的，完全就是一群人好吧？
　　没错，就是人。
　　一群身上穿着火红色长裙的女人，坐在树枝上面，三五成群，似乎正在聊着什么，脸上的表情，看起来似乎都是相当的开心，甚至还有一些小一点儿的女孩子，凑在一起追逐打闹。
　　那个模样，和人类的世界，似乎没有任何区别吧？
　　唯一不同的就是，这些女人，全部都有着火红色的长发，火红色的眼眸。
　　身上只是简单的穿着一些裙子，仅此而已，小半截白皙的玉腿，完全袒露着，白嫩的小脚丫上面，也完全没有任何鞋子之类的东西。
　　隐隐约约的，甚至还能在这些女孩子的身上，头发上面，看到一簇簇跳跃的火苗，那火焰，似乎正在燃烧。
　　清一色，全都是模样俊美的女郎。
　　这是什么，天国吗？
　　“喂，龙王啊……”
　　“属下在。”
　　“这里是不死鸟的地盘吧？”
　　“没错，就是不死鸟的地盘啊。”
　　“那鸟儿呢？”
　　“那么多您看不到吗？”
　　是有很多，可是，这他娘的是鸟吗？
　　不管怎么看，都跟鸟类没有任何关系吧？
　　“女神大人是从来没有见过不死鸟这种生命吗？”塞勒斯一副恍然大悟的模样：“不死鸟就这样的，外表看起来跟人类没有什么区别，只有在战斗的时候，才会展现出来一些鸟类的特征。”
　　“而且，不死鸟一族当中，只有雌性，没有雄性，虽然不能说绝对无法繁衍后代，但是繁殖能力极差，若不是不死鸟都有好几条命，可以浴火重生好几次，只怕不死鸟种族的数量，比龙族还要少很多，早就灭绝了。”塞勒斯继续解释道。
　　好吧，这一下真的算是长见识了。
　　掌控着至高无上凤凰火焰的种族，似乎对于红色有着一种特殊的偏爱。
　　全身上下，除了那白嫩的肌肤之外，其他的地方，全都是一片绯色，甚至就连那修剪的相当好看的指甲，都呈现出一种火焰一般的颜色。
　　白嫩的肌肤上面，还有一些火焰一般的痕迹，在身上缭绕着，形成了一道道奇怪的符文。
　　说是凤之巢，但是完全看不到任何巢穴的模样。
　　这就是不死鸟的生活方式，完全不需要房子，疲惫的时候，也只是躺在树枝上面，轻轻松松的就会睡着，这完全就是一个与世无争的种族，过着独属于自己的，安宁祥和的生活。
　　强大的实力，不会用来作恶。
　　同时，这强大的实力，也不会让其他的生命将不死鸟当做猎物。
　　那种恬静的生活，甚至让叶岚都有些羡慕。
　　同时，在叶岚的心中，也产生了一种奇怪的感觉。
　　叶岚为了对抗那些外域之神，正在尽可能的将所有一切的强者全部都给聚集起来，但是此时此刻，在看到眼前这一幕的时候，叶岚却是感觉自己的心里面，受到了强烈的冲击。
　　自己真的要破坏这种美好的画面吗？
　　一旦这些不死鸟，真的加入到了自己的阵营当中，在战争结束，究竟还有多少能活下来？

第六百九十九章 一定要相信我啊（4）
　　战争，是很残酷的。
　　在战争当中死去的生命，数之不尽。
　　龙族也就罢了，龙族天性好斗，但是这不死鸟，却是一个完全与世无争的种族啊，自己强行将这些不死鸟，拉入自己的战争当中，真的好吗？
　　就在叶岚心中出现了一些犹豫的时候，或许是叶岚，黑卡蒂这些人身上的气息，不由自主的扩散了出去，远处的那些不死鸟似乎感觉到了什么，唰的一下，一双双红色的眼眸，几乎同时看向了这个方向。
　　目光，透彻。
　　就像是一枚枚纯净的宝石，完全找不到任何一丁点儿的杂质，干净的让人心脏都在战栗。
　　哗……
　　或许是感受到了叶岚这些人身上拥有的，强大的力量，一个个不死鸟从树枝上面站了起来，背后，一双双火红色的翅膀，突然之间张开，拖着这些性感女郎的身体，直接飘荡在半空中。
　　原本清澈的眸子，也逐渐多出来了一些凝重。
　　入眼所见，面前天空中，完全就是一层赤红的颜色，遮天蔽日。
　　巨大的翅膀，双翼张开至少三四米的宽度，翅膀上面，红色的火苗，在不断的跳跃着，火焰连接在一起，几乎形成了一片火海，遮挡了大片的天空。
　　虽然距离还很远，已经能够清晰的感受到从远处涌动过来的，炽热的能量。
　　那种热浪，甚至比之前火山深处的岩浆，还要更加的炽热。
　　半空中，空气正在不断的翻滚，看起来甚至有些扭曲。
　　强大的压迫，正在从前方弥漫过来，那种浓烈的气息，让叶岚的眼眸都忍不住微微眯了一下。
　　旁边，黑卡蒂还有黄金龙王塞勒斯或许是受到了那种强大压力的刺激，两条巨龙，几乎同时发出了一声咆哮，显现出来了自己身为巨龙的身躯。
　　相比较巨龙来说，这些不死鸟的个头要小的多，在巨龙面前，不死鸟的身子，甚至能称得上是孱弱。
　　但，就是那小小的身子当中，却是蕴含着丝毫不曾逊色巨龙的可怕力量。
　　那种压力很强，但是对于龙神这种级别的存在来说，倒还没什么压力。
　　只不过，自己这边，就两个自己的子孙，对面那么多的不死鸟，两个后代，明显已经在那种可怕的压力之下有些撑不住了，自己这个老祖，怎么可能眼睁睁的看着后代被人欺负呢？
　　骷髅的脑袋，突然间放声狂笑。
　　哗啦啦……
　　身体迅速的膨胀起来，巨大的骨龙的身躯瞬间展现出来，两边大片的树木，成片的倒塌。
　　哪怕龙神完全没有做出任何的攻击，只是将自己的本体展现出来，那种可怕的能量也是展现无疑。
　　无法匹敌的龙威，就像是海潮一般，冲着前方席卷过去。
　　龙神的实力，是碾压性的。
　　就算这一群不死鸟的实力很强，但是此时此刻，在龙神刻意施展的威压之下，这些不死鸟也承受不住，原本平静的脸庞，在看到龙神那巨大的金属一般的骨头身躯，承受到那种铺天盖地的龙威的时候，一个个都变了脸色。
　　眼眸当中能明显的看到一些慌乱。
　　不过还好的是，龙神也并没有想要将这些不死鸟怎么样，所以自身的龙威也只是浅尝辄止，很快就收敛了起来。
　　龙神只是想要告诉对方，自己这边也并不是弱者，好为接下来的谈判，争取到一些筹码而已。
　　虽然不死鸟生活在一个安宁平和的世界，但是，不管是什么样的世界，终究是强者为尊，这是亘古不变的道理。
　　“我还以为是谁呢，原来是塞勒斯龙王，还有……咦？”就在这个时候，一个清脆悦耳的声音，从远处传来。
　　紧接着，就看到一群不死鸟，突然从中间分开，一个翅膀比旁边的同族还要大上一圈的不死鸟，从后方飞了过来，目光扫过塞勒斯，落在黑卡蒂的身上，明显有些惊讶。
　　虽然黑卡蒂的模样，已经大变样了，但是身上那种特殊的气息，并不曾出现太多的改变，这一个不死鸟，在看到黑卡蒂的瞬间，立马就认出了黑卡蒂的身份。
　　原本凝重的脸庞，瞬间变得阴沉了下来。
　　“我还以为是谁呢，原来是黑卡蒂……没想到你居然重新回到了南大陆……”那个身材性感，曼妙的女郎，有着一双明亮的眼眸，狭长的眼角，轻轻瞥了一眼黑卡蒂，目光当中带着一些鄙夷。
　　“这是找到了靠山，所以想要找回场子吗？”女郎的目光，扫过了旁边的龙神。
　　黑卡蒂满脸的尴尬，有些哀求的看了一眼自家老祖。
　　龙神倒是也蛮给自家后辈面子的，啥也没说，身上的气息，彻底的收敛了起来，身子重新化作了人形的骷髅状态，看起来人畜无害。
　　黑卡蒂深呼吸了一口，似乎终于做好了准备，昂起头：“菲尔，好久不见了……”
　　菲尔，曾经的不死鸟九公主，现在的不死鸟之王。
　　面前这个美丽的女郎，就是曾经黑卡蒂的旧情人？
　　叶岚心里面有些古怪的想着。
　　啊，不对，好像不能说是旧情人吧，黑卡蒂貌似说过，只是将这个菲尔当做妹妹来看？
　　真的假的啊？
　　叶岚可是很熟悉黑卡蒂这家伙的性格的。
　　面前这个菲尔，不管是容貌，还是身材，全都是上上之选，就算是叶岚见惯了不知道多少美女，但是这个菲尔，也绝对是名列前茅，黑卡蒂居然会放过这种级别的美女？打死黑卡蒂，叶岚都不会相信的。
　　这其中，绝逼有古怪……
　　了解黑卡蒂性格的叶岚，心里面不由自主的开始怀疑黑卡蒂之前所说的话了。
　　黑卡蒂明显也注意到了叶岚的模样，脸上顿时变得有些焦急，身子嗖的一下，重新化作女性的模样，站在叶岚身边，有些焦急的解释着：“叶岚，你不要想太多啊，我之前跟你说的都是真的，绝对没有一丁点儿的撒谎……”
　　切，信你才怪。
　　叶岚翻了翻白眼。
　　本就有些紧张的黑卡蒂，在这个时候，变得更加紧张了。
　　眼泪都快要掉下来了：“叶岚，别人不相信我没关系，你一定要相信我啊……”
　　眼瞅着黑卡蒂，居然跟旁边那个小个子的女孩子，在一块儿亲亲我我的，菲尔的一双眸子逐渐变得冰冷了起来，身上明明缭绕着火焰，却是给人一种彻骨的阴冷，目光当中都弥漫着浓郁的敌意。

第七百章 女儿都这么大了（5）
　　菲尔很生气。
　　超生气的。
　　这算什么？
　　原本感受到了龙族身上那种特殊的气息，以为龙族那些人又找过来了，菲尔原本不想出来的，直到感受到其中一股特别强大的气息的时候，菲尔这才出现。
　　可是让菲尔没想到的是，来到这里之后，居然看到了黑卡蒂。
　　虽然说龙化的模样，已经和之前天差地别，但是身上那种特殊的气息，依旧让菲尔一下子就认出来了黑卡蒂的身份。
　　天知道菲尔在看到黑卡蒂的时候，究竟是一种什么样的心情，开心吗，激动吗？
　　还是一种更加复杂的情绪？
　　总之，在那一瞬间，菲尔只感觉所有的一切都无所谓了，不管之前究竟发生过什么，不管曾经的自己究竟有多么的伤心，痛苦，甚至是绝望，甚至曾经想要自残，但是……自己好像杀不死自己……
　　不死鸟的自愈能力实在是太强了……就算是把脑袋砍下来，只要身上火焰还在燃烧，就死不了，就算是死了，也还能浴火重生……曾经折腾了一段时间，貌似一点儿用处都没有。
　　不管怎么样，这些全都无所谓了。
　　重要的是，黑卡蒂回来了。
　　只要黑卡蒂回来了，菲尔就愿意不计较之前发生的一切。还想要继续和黑卡蒂生活在一起……
　　可自己毕竟是女孩子吧，还是不死鸟的女王吧，总要有点儿矜持，不能表现的太那个了，在菲尔的想象中，应该是黑卡蒂自己扑过来，痛哭流涕，自己承认之前做错了才对吧。
　　所以菲尔故意压抑着内心深处的那种冲动，用了一种很冷淡很冷淡的语气。
　　可是……
　　就在这个时候，发生了一件让菲尔怒火中烧的事情。
　　黑卡蒂，自己朝思暮想的黑卡蒂啊，居然……居然，居然跟那个小小的女孩子在一块儿亲亲我我。
　　啊啊啊啊……好羡慕……不对，是好可恶。
　　简直是混蛋。
　　可恶的家伙，居然牵手了。
　　她们两个究竟是什么关系？
　　该不会是……狐狸精。
　　一想到某种可能性，菲尔感觉自己的心脏，几乎都快要在这个瞬间爆炸了，翅膀上的火焰，嗡的一下，窜起来了好几丈的高度。
　　不对，那火焰，已经不仅仅只是翅膀上了，甚至就连身上，头发上，衣服上，眼睛里面喷射出来的，全都是赤红色的火苗。
　　嘴角微微裂开，虽然看起来似乎并没有什么特别生气扭曲的表情，但是身上的那种气息，却是黑暗阴郁到了极点，恍惚之中，在菲尔身上红色的火苗，似乎都变成了漆黑的颜色。
　　呀……
　　九公主又生气啦。
　　旁边一群其他的不死鸟，在看到这一幕的时候，哗啦啦一下全都散开了。
　　那一番举动，相当的熟练，明显这种事情已经不是第一次发生了。
　　“喂，黑卡蒂……”
　　声音，飘飘忽忽的，同样也是那种很清脆很好听的声音，可是不知道为什么，当那种声音钻进耳朵里面的时候，黑卡蒂的身子却是激灵灵的哆嗦了一下，一张脸庞霎时间变得煞白。
　　悄悄抬起头，看向了面前天空中的菲尔：“哟，菲尔……”
　　“你刚刚是在跟我说话吧？”
　　“是。”
　　“既然是在跟我说话，那就应该看着我的，对吧？还是说，什么时候学的这么没有礼数了？”菲尔的话，一句句都带着刺儿。
　　在叶岚看起来，如果说黑卡蒂之前说的话是真的，那么黑卡蒂并没有什么错误，但是黑卡蒂还是感觉心里面有愧，有点儿无法去面对菲尔。
　　在黑卡蒂看起来，是自己劝说的菲尔，选择走自己的路，然而自己却是没能接受菲尔的感情，甚至落荒而逃，这让黑卡蒂心里面也有些难受。
　　所以，就算是面对菲尔这种话中带刺的嘲讽，黑卡蒂也并没有去反驳。
　　“话说，这位女孩子，究竟是谁啊？”
　　“啧啧，真是没想到啊，你居然喜欢这种小孩子？”
　　一双目光，似乎稍微带着一些挑衅的味道，扫过了叶岚那一马平川的身子：“幼儿体型？”
　　一边嘀咕着，一边骄傲的挺起了胸膛，似乎是在表示自己比叶岚更加有料。
　　叶岚满脑门子的黑线，脸上的表情显得相当的怪异。
　　这算什么？
　　叶岚怎么也没想到，这种事情居然会发生在自己身上。
　　不过，虽然菲尔那种挑衅的目光，让叶岚感觉相当不舒服，但是叶岚还没有不成熟到在这种事情上，跟这个人斗气的程度。
　　只是，菲尔似乎并不准备放过叶岚，一双眼眸，凝视着叶岚，脸上的表情变得越来越古怪。
　　虽然很稀薄，但是菲尔依旧从叶岚的身上察觉到了一种特殊的气息，那是……黑卡蒂的气息？
　　这……这是怎么回事儿？
　　菲尔的一双眼眸瞪得圆滚滚的，似乎遭受到了严重的打击，身子都在微微摇晃着，背后那一双翅膀，还有翅膀上的火焰，明显已经有些失去了控制，下意识的伸出了一只手指着叶岚：“这……怎么可能，她，她身上有你的味道？”
　　“这是你的女儿？”
　　“黑卡蒂，你这个家伙，居然连女儿都有了……”菲尔骤然间发出了一声刺耳的尖叫，眼眶都变得红彤彤的。
　　那叫一个心酸啊。
　　眼泪珠子几乎都快要控制不住，顺着菲尔的眼角滚落下来。
　　呜呜呜呜，这叫什么事儿啊。
　　自己朝思暮想的爱人，终于回来了，还来不及高兴呢，却是发现，爱人居然连女儿都有了。
　　呜呜呜呜，好想哭……
　　不如说已经真的哭了吧？
　　一滴滴眼泪珠子就像是打开的水龙头一样，根本停不下来。
　　黑卡蒂原本还以为这菲尔想要说什么呢，没想到居然说出来了这么一番话，黑卡蒂也是满脑门子的黑线。
　　就连叶岚都是一阵无语。
　　所以说，这就是女人啊。
　　不管看到什么事情，总是先入为主，下意识的就把自己心里面的想法，当成了真实……
　　“黑卡蒂，我真没想到你居然是这样的人……”
　　“有了女儿也就罢了，居然还专门带着你的女儿，跑到我的面前显摆。”
　　“你就是想要让我伤心是吧，现在你满意了，你满意了吧？”
　　菲尔的小鼻子，一抽一抽的！
　　这都哪儿跟哪儿啊！



第七百零一章 情敌（1）
　　菲尔很伤心，超伤心的。
　　虽然已经过去了很长时间，但是在菲尔心里面对黑卡蒂的感情，一丁点儿都没有变少，甚至因为长时间不见，变得比之前更加的浓郁。
　　菲尔一直在幻想着，有朝一日黑卡蒂能再次出现在自己面前，到那个时候，不管黑卡蒂说什么，找什么样的理由和借口，菲尔都会原谅黑卡蒂。
　　可是让菲尔没想到的是，当黑卡蒂再次回来的时候，居然是带着女儿回来的。
　　这一下，立马就让菲尔心里面原本的坚持，在这个时候彻底的崩塌了。
　　虽然心里面一个劲儿的说着要坚强，不能让黑卡蒂看到自己丢脸的模样，但是那眼泪珠子，就是忍不住啊。
　　只是这一番话，却是让叶岚和黑卡蒂都是满头黑线，这个女人究竟是怎么回事儿啊？
　　不过从菲尔的方向来看的话，似乎也的确是很容易得出这种结论。
　　毕竟黑卡蒂离开了很久这才回来，而且叶岚身上，那种清晰的，黑卡蒂的气息，是绝对做不得假的，在菲尔看起来，叶岚除了是黑卡蒂的女儿，还能是怎么回事儿。
　　果然，唯女子与小人为难养也！
　　“黑卡蒂，你来解决吧。”叶岚有些无语的揉了揉额头，说道。
　　没办法了，叶岚感觉自己有些无法和这个菲尔进行交流，所以这件事情还是推给黑卡蒂比较好，毕竟黑卡蒂是当事人吗，理所应当的，这件事儿就应该黑卡蒂来处理。
　　黑卡蒂虽然感觉有些为难，但是黑卡蒂已经准备好了去面对这件事情，也不愿意一直让这件事情变成自己内心深处的阴影，所以虽然有些犹豫，但是黑卡蒂依旧站了起来。
　　黑卡蒂和菲尔的关系是不错，黑卡蒂也的确是很喜欢菲尔，但是那种喜欢并不是菲尔想象中的那种喜欢，当初龙族和不死鸟一族进行联姻的时候，黑卡蒂也是看菲尔非常难受，非常不情愿，所以才会对菲尔说出那一番话。
　　黑卡蒂也没有料到，菲尔居然会对自己拥有那种感情。
　　菲尔喜欢自己，自己逃走了。
　　刚开始的时候自己看上了叶岚，但是叶岚不喜欢自己，可自己却是死缠烂打，甚至钻进叶岚的脑子里面不出来，这么想的话，自己好像挺不是东西的啊……
　　心里面有些怪怪的想着，黑卡蒂深深的叹了一口气，然后张口，要求想要和菲尔找一个安静的地方，好好谈谈。
　　“事到如今，你还有啥好说的……”菲尔瘪着嘴巴，小声嘟囔着。
　　话虽然是这么说，但最终，还是老老实实的跟在黑卡蒂的旁边，离开了这里，可能找地方去商量事儿了。
　　剩下叶岚，龙神，血天使，艾尔莎，塞勒斯还有一群不死鸟面面相觑。
　　本来不死鸟和龙族之间，也就没有什么化不开的仇恨，纯粹就是黑卡蒂和菲尔之间的感情问题。
　　现在这两个当事人已经离开，剩下这些人站在这儿也有些尴尬。
　　“几位，先到里面坐吧。”最终不死鸟当中，一名看起来应该是高层一点的成员站了出来，邀请叶岚几个人到凤之巢当中坐下。
　　所谓的凤之巢，看不到真正的鸟窝……啊不，是巢穴。
　　招待的地方，自然也不会是什么奢华的宫殿，只是露天的一块石头，几个小一点的石头凳子，仅此而已。
　　龙族和不死鸟，在这方面，还真是无欲无求。
　　一些不死鸟送上来了饮品，也只是甘甜的露水。
　　不死鸟不需要食物，也不需要喝水，只是偶尔会饮用一些梧桐树树叶上面产生的露水，仅此而已。
　　在过去了一段时间之后，菲尔和黑卡蒂终于出现了。
　　黑卡蒂满脸的为难，但也有些释然，倒是菲尔眼眶通红，很明显刚刚已经哭过了，估摸着是黑卡蒂将自己的感情，心里面的想法，全都告诉了菲尔了吧。
　　对于菲尔来讲，这不得不说是一种严重的打击，小鼻子都在不断的抽抽着，显得非常非常的伤心。
　　在看到叶岚的时候，眼神当中更是产生了一种强烈的敌意。
　　“你叫叶岚是吧，你给我等着，别以为黑卡蒂姐姐现在喜欢你，早晚有一天我会抢回来的。”
　　噗……
　　叶岚眼珠子不断的翻着，刚喝下去的露水全都喷了出去，目光看向了黑卡蒂，结果黑卡蒂这家伙却是将自己的脑袋转向了另外一边，明显很是心虚。
　　可恶，这个黑卡蒂，居然又把皮球给踢到了自己身上。
　　菲尔这个丫头，可是牛皮糖的那种类型啊。
　　罢了，黑卡蒂的事情能解决就好。
　　叶岚可不想在这里太多的停留，站了起来：“既然你们的事情已经解决了，那么，我们也差不多是时候告辞了。”
　　叶岚已经准备离开这里。
　　只是，这句话，却是让黑卡蒂，塞勒斯的面色都有些怪异。
　　不是说想要说服不死鸟一族，加入联军当中的吗？
　　难道说，女神大人忘记了？
　　“女神大人，那件事情……”塞勒斯小心翼翼的提醒着。
　　“罢了，这边的生活这么宁静，连我都有些不忍心去破坏了。”叶岚忍不住苦笑了一下，明明心肠早就已经变得相当的坚硬，基本上不会受到任何外来的影响，可是现在，居然有种于心不忍的感觉，自己啥时候变得这么心软了？
　　或许，在叶岚心里面也在奢望着这种生活吧。
　　不死鸟一族的生活，就是叶岚心目当中的愿望，叶岚在奢望着，有朝一日，自己身上所有的问题，所有的麻烦能够全部解决掉，到那个时候，自己就可以和自己心爱的女人们，一起过着这种安宁的日子，与世无争？
　　那是一种憧憬。
　　塞勒斯瞪大了眼睛：“那俺们龙族就没事儿了吗？不公平啊……”
　　“你们龙族？你们龙族还是算了吧，没事儿都想要找事儿呢。”叶岚翻了翻白眼。
　　拱了拱手，叶岚转身就准备离去。
　　可就在这个时候，一道赤红色的光芒，骤然间从天边闪过。
　　那一道光芒，要比其他所有的不死鸟加起来还要更加的明亮，更加的炽热。
　　巨大的翅膀，托着那一个高挑修长的身子，身影带着炽热的温度，从天边呼啸过来。
　　“女神殿下，请等一等……”

第七百零二章 圣坛（2）
　　声音清脆，从天边传来，就在声音刚钻进叶岚耳朵里面的时候，那一个身影，也已经到了面前。
　　那一双翅膀，甚至比不死鸟族长菲尔的翅膀还要更加的鲜艳，明亮，火红，还要更大，一根根羽毛，在轻轻的摇晃着，羽毛上面燃烧着的火焰，让四周的空气，都在不断的翻滚。
　　这是一个外表看起来三十来岁的女子，当然，叶岚也很清楚，对于巨龙，不死鸟这种级别的生命来说，外表从来都不是判断年龄的标准。
　　肌肤赛雪，长发自然垂落在腰肌，随着身体的降落，轻轻的飘荡着。
　　这个女子，有着绝美的容颜，和菲尔的模样，甚至稍微有些相似。
　　“母亲大人……”在看到这个不死鸟的时候，菲尔稍微惊呼了一声，似乎是没想到自己的母亲大人，居然会亲自出现。
　　不死鸟这个种族的构成，相当的简单。
　　不像是龙族那样，龙之谷有一个龙王，在龙之谷龙王之下，还分了不同的种族，火龙族，黑龙族，银龙族等等，每一个龙族当中，也还有一位龙王。
　　不死鸟当中，只有一个族长，算得上是明面上不死鸟的最高掌权者。
　　但是在族长上面，其实还是有其他存在的，这些叫做长老。
　　长老的地位，绝不比族长逊色，甚至还要更高一点。
　　一般来说，每一代不死鸟王族当中，年龄最小的，继承族长的位子，年长一些的，全部编入长老会，比如说菲尔的姐妹，菲尔的母亲，还有菲尔母亲的姐妹。
　　这些才是不死鸟当中最强大的战斗力。
　　从某些方面来讲，不死鸟这边的综合实力，甚至要比龙族还更强大一些。
　　只不过，不死鸟不喜纷争，正常情况下，只要不主动挑衅不死鸟，不死鸟绝不会去伤害其他生命。
　　同样的，因为不死鸟的寿命极长，再加上繁殖能力又特别差，导致现如今整个不死鸟族群当中，也就分成两代人而已，第三代的数量，还是少之又少，寥寥无几的幼儿。
　　“菲萝……”
　　塞勒斯也挑了挑眉毛，明显认识这个人。
　　毕竟塞勒斯身为龙王，偶尔还是要和不死鸟这边进行一些接触，在菲尔之前，不死鸟的族长就是菲萝，认识也没什么奇怪的。
　　“塞勒斯阁下，好久不见。”那美妇人柔柔一笑，虽然年龄稍微大了一点，但是完全无损于自身的姿容，一颦一笑，自有一种动人心魄的魅力。
　　不如说，这种成熟的，熟透的女人，在某些方面来讲，对于异性的诱惑力还要更大。
　　没看到塞勒斯这个壮汉，现如今已经是满脸通红了吗。
　　旋即，菲萝的目光转而落在了龙神身上，目光当中明显带着一抹惊诧，菲萝并不知道这个骨龙的身份，可是从龙神的身上，菲萝却是能够清晰的感受到一种，让自己都能感受到的，深深的压抑。
　　菲萝是上一代的族长，在不死鸟当中算不上是最强的，在菲萝上面还有三个姐姐，那是比菲萝更加强大的不死鸟。
　　但是，实力也绝不会相差太远。
　　菲萝这姐妹几个，每一个的实力，都不会逊色于塞洛斯这个龙王。
　　但是当菲萝看到龙神的时候，那种源自于灵魂深处的压抑，却是无论如何都无法避免，实力越是强大，或许就能越发的清晰的感受到龙神身上那种可怕的压迫。
　　一般的不死鸟，也只有龙神在展现出来了自身庞大身躯的时候才能感受到那种压迫，当龙神将自身的气息收敛起来之后，那种强烈的压迫感也就消失了。
　　这是一个可怕的怪物。
　　那种泛着金属一般光泽的躯体上面，更是弥漫着一种浓烈的邪恶。
　　在菲萝的心中，甚至产生了一种狐疑，如果这个骨头真的发飙的话，整个不死鸟可能会在今天彻底的灭族。
　　原本绯色的脸颊上面，都微微变得有些苍白。
　　而龙神却是不在乎那么多，只是优哉游哉的模样，好像什么事情都没发生。
　　菲萝勉强笑了一下，目光从龙神身上转移到了叶岚身上。
　　相比较龙神来说，面前这个身材娇小的女子，带给菲萝的压迫感并没有那么强烈，但是菲萝并不曾小看叶岚，不如说，在这所有人当中，菲萝最重视的就是叶岚了。
　　叶岚绝对是个强者，这一点毋庸置疑。
　　但是，最可怕的就是，叶岚身上完全没有任何强者的气息传播出来，一眼看上去，只会让人觉得这就是一个模样还挺漂亮的少女，仅此而已。
　　但是仔细看的话，就会发现，自己面前所面对的，是一个深不见底的湖泊……不，不是湖泊，而是无边无际的大海，你根本感觉不到这个女人的极限，究竟在哪儿。
　　被一个漂亮的美妇人这么盯着，叶岚都感觉蛮不好意思的。
　　“有事儿？”
　　当叶岚的声音，钻进了美妇人菲萝的耳朵里面的时候，这个女人总算是回过神来：“啊，抱歉，我走神了。”
　　菲萝盈盈一礼，以示歉意。
　　“是这样的，我想邀请女神大人，前往圣坛一趟，不知道可以吗？”菲萝的语气恢复了正常，声音重新变成了那种蠕蠕的，软软的，让人心里面有些瘙痒的声音。
　　圣坛？
　　这两个字出现之后，旁边所有的不死鸟全都变了脸色，很明显，对于这些不死鸟来说，圣坛绝对是一个相当特别的存在。
　　“母亲，圣坛是我们不死鸟一族的圣域，就连本族成员，除非在临死之前，不然的话，不得踏入圣坛一步，为何要让一个外人……”
　　“这是长老会的决定。”菲萝静静的说道。
　　长老会在不死鸟种族当中，有些比族长更大的权威。
　　菲尔虽然感觉有些莫名其妙，但是最终也没有多说什么。
　　反倒是叶岚，面色有些古怪。
　　圣坛？那是什么地方？
　　话说，这个女人称呼自己女神大人？
　　到这里之后，除了塞勒斯叫了两句女神之外，其他人并没有用这种方式来称呼自己吧？
　　听到的人，应该也没几个，这个美妇人不过是刚刚从里面飞出来的，如何知道这一点？
　　要么，有人通风报信。
　　要么……就有另外一些原因了。

第七百零三章 烈火中的身影（3）
　　叶岚心头琢磨着，对那个圣坛，产生了一些好奇。
　　“女神大人，可以吗？”菲萝小心翼翼的询问着。
　　“当然没问题……不过我这些同伴们，可以一起过去吗？”叶岚挑了挑眉毛询问道。
　　菲萝面色稍微有些犹豫。
　　“圣坛，是我们不死鸟一族的圣地，一般情况下是不允许外人进入的，更何况是这么多人。”
　　“带一个可以吗？”叶岚退了一步。
　　菲萝迟疑了一会儿，总算是点了点头：“好吧，如果只带一个人的话。”
　　“那么，拜托你了。”叶岚看向了龙神。
　　龙神只是哈哈一笑，将这个任务承担了下来。
　　最强大的两个人呢……看来这个所谓的女神大人，对自己这边似乎并不是很放心呢，不过这也难怪，这种情况下，不管是谁都要小心一点。
　　在菲萝的带领之下，龙神和叶岚，一起冲着凤之巢最深处走过去。
　　所谓的凤之巢，其实说白了，就是一大片连绵不绝的山脉，不死鸟栖息的地方，就在那半山腰上生长的大树。
　　这条山脉极长，比龙之谷那两座构成了峡谷的山脉，加起来的长度还要更加的惊人一点。
　　一路上飞行了好几分钟的时间，虽然未曾用尽全力，但是那速度也绝对不慢，最终来到了山脉的中间，这才缓缓降落。
　　叶岚大约明白了这山脉，为什么要叫做火焰山了。
　　并不是因为山上一直燃烧着火焰，而是因为，在山上，很多地方都栖息着不死鸟，经常能看到一团团火红，就像是火焰一般，点缀在山上。
　　也不知道是不是因为不死鸟的数量比较多，身上温度扩散的缘故还是其他的什么原因，以至于这一座山峰，似乎都在不断扩散着热浪。
　　到了这里之后，菲萝背后的翅膀收了起来，身体缓缓降落在地面，一致白嫩的小手，轻轻的放在了一块石壁上面，似乎触动了什么机关，只听到轰隆隆一声，一块石板，冲着旁边挪开，露出了一道山洞。
　　但是这山洞，跟一般的山洞不太一样，并不是那种漆黑的洞穴，在山洞打开的瞬间，一股子热浪，瞬间从山洞当中弥漫出来，隐隐约约，似乎还能看到山洞当中飘出来的火苗。
　　在菲萝的带领之下，叶岚和龙神钻进了山洞里面，里面的画面，看起来更加的惊人，四周的温度更高，头顶两边的石头上面，都在缭绕着一簇簇的火苗。
　　山洞当中，就像是一个巨大的蒸笼。
　　肉眼清晰可见，就在山洞最深处的位置，是一团刺目到了极点的红……
　　“女神大人，可是感觉有些奇怪？”菲萝似乎看出了叶岚和龙神眼眸当中的惊讶，柔柔一笑，询问道。
　　叶岚微微点头，在叶岚心里面的确是有些奇怪。只不过这种奇怪，不仅仅只是针对这个所谓的圣坛，而是针对整个不死鸟这个种族。
　　在下界当中，几乎所有强大的存在，都能追踪到自己的来源。
　　比如说，泰坦巨人，似乎是大地母神盖亚，最开始制造出来的种族。
　　比如说巨龙，龙神，这些是起源之神祖龙的后裔。
　　那么不死鸟，究竟来自什么地方？
　　人们只知道存在着不死鸟这些强大的生命，却是完全不知道，这些不死鸟究竟是从什么地方出现的。
　　“其实，原本在这个世界当中，并没有不死鸟这种生命，也就没有我们这个种族。”
　　“我和我的三个姐姐，全都是从烈火当中诞生出的生命。”
　　菲萝微笑着解释着。
　　她们是火焰当中诞生的生灵，是火焰的精灵。
　　而现在整个凤之巢当中所有的不死鸟，几乎全都是这四姐妹诞生出来的后裔，整个不死鸟，说是一个种族，不如说是一个巨大的家族。
　　“现在，我要带你们去见的，就是我们的母神大人。”菲萝继续说道。
　　“若不是母神大人的要求，我们是绝对不会带任何外人进入这里面的。”
　　母神大人。
　　就是诞生了不死鸟的祖先？
　　叶岚眉头紧紧地皱在一起，心里面正在盘算着，这个所谓的母神大人，究竟是一种什么样的存在。
　　随着不断接近山洞更深处，那种炽热的滋味，甚至变得越发的浓烈，比起之前在火山山洞里面岩浆湖四周的温度还要惊人。
　　近距离之下，洞穴最深处的那一团赤红，也变得越发的明亮。
　　当终于来到洞穴尽头的时候，叶岚也终于看清楚了这一团赤红真正的模样，那赫然是一团巨大的火球。
　　山洞最深处，是一片还称得上是比较宽阔的空间，就在空间当中存在着一个巨大的祭坛，祭坛上面就是那一团炽热燃烧的火焰，恍惚之中，叶岚感觉自己好像看到了太阳。
　　就在祭坛旁边，是其他十一个不死鸟。
　　在叶岚和龙神进来之后，这十一个不死鸟全部站了起来，无声无息的离开了山洞，将这里留给了叶岚祖龙还有这一团巨大的火焰。
　　这一团火焰，就是菲萝口中所说的母神吗？
　　第一批不死鸟，就是从这火焰当中诞生的生命吗？
　　叶岚心里面微微有些震撼。
　　虽然并没有亲手去触碰，但是叶岚能够感受到那一团巨大的火球当中所蕴含着的，可怕的能量和温度。
　　就算是自己的身体，或许都会被焚烧的干干净净吧。
　　而龙神，瞳孔当中的火苗也在剧烈的跳动着，甚至隐隐约约当中，已经做出了战斗的准备。
　　毫无疑问，面前这个家伙，是一个让龙神都感觉到深深震撼的存在。
　　而龙神，是所有后神当中最强大的一个，继承了起源之神的血脉，能让龙神感觉到恐惧的存在，莫不是……
　　“圣光女神呀，我们终于又见面了……”就在这个时候，面前那巨大的火球当中，突然之间传来了一个声音。
　　下一秒钟，巨大火球面向着叶岚这一边的方向，火焰稍稍退散，让叶岚勉强能够看清楚火焰当中的轮廓。
　　那是一个高挑女郎的轮廓，只是因为火苗的势态实在是太过强烈，无法清晰的看出来究竟是什么模样，只能看到一个模糊的身影。
　　“你，究竟是谁？”盯着面前那巨大的火球，叶岚沉声询问道。



第七百零四章 火焰女神（4）
　　在叶岚的心里面，已经产生了一些怀疑，但是某些事情，终究需要彻底的确认一下才行。
　　叶岚想要知道，这一团火焰真正的身份，究竟是一个什么样的存在。
　　“咦？”只是叶岚的反问，似乎让这一团火焰稍稍有些诧异。
　　“啊，抱歉，你不是圣光女神呢，或许应该叫你第二代圣光女神？”
　　“继承了圣光女神神位之人？”
　　“总之，差不多了。”
　　“先自我介绍一下，在下，火神！”里面那个女郎的轮廓似乎稍微弯了弯腰，算是一个礼节。
　　“火神？朗基努斯？”
　　“请不要把我和那种弱小的生命相比，我的名字，叫做赫斯提亚。”
　　明明身处于一团巨大的火焰当中，但是那声音里面，却是完全没有任何的温度。
　　那是那种特殊的，没有感情的，淡漠的语气。
　　好像，不管发生什么事情，也浑然不会放在心上。
　　赫斯提亚，起源之神当中的火焰之神，曾经天界当中最强大的起源之神之一，位列十二主神。
　　可不是现在天界当中那所谓的十二主神能够相提并论的。
　　“您，怎么变成这样子了？”叶岚有些好奇。
　　火焰女神赫斯提亚并没有回答叶岚的问题，反倒是反问道：“你旁边，应该是祖龙家的那个儿子吧？”
　　龙神点了点头。
　　从辈分上面来看，火焰女神的地位，明显要比龙神高出来一个层次。
　　“看来，你应该也多少知道了一些事情才对……”
　　不然的话，不会在身边聚集这么多的高手。
　　“您说的，是外域之神的事情吗？”
　　“不错。”赫斯提亚静静的点头。
　　“在我们这个星球之外，依旧存在着诸多星球，在我们这个世界之外，同样也存在着众多的世界，但，并不是每一个世界，每一个星球上面都拥有生命。”
　　“外域之神，就是一群贪婪而残暴的家伙，他们在消灭每一个拥有生命的世界和星球。”
　　“我们起源之神，自从诞生的那一刻开始，身上就已经烙印下来了要和外域之神对抗的任务。”
　　火焰之神似乎已经变成这般模样很长时间了，所以后来天界当中的事情，火焰之神并不知道，但是她至少未曾遗忘自己的责任。
　　“虽然这个目标，可能会非常困难，但是我们必须要完成，否则的话，这个世界，将会彻底变成外域之神的巢穴和能量。”
　　“曾经，有一批外域之神入侵这个世界，我负责前往消灭。”
　　“那是一个强大的外域之神，外表看起来就像是一团巨大的冰蓝色的火焰，散发着恐怖的低温，他的名字叫做亚弗姆.扎。”
　　“我和它战斗了一整天的时间，最终将这个家伙给消灭了，但是我并不知道的是，除了这个家伙之外，还有另外一个存在，一直潜伏在虚空当中，在我将亚弗姆消灭掉的时候，我也放松了下来。”
　　“然后，那一个家伙，趁机偷袭，将我的身体重伤。”
　　“那是一个掌握着强大火焰的存在，看到我身体外面的，这一个好像太阳一样的外壳了吗，那就是那个家伙的身体。”
　　“他的名字，叫做克图格亚，一个强大的卑劣者。”
　　“他能释放出堪比太阳的恐怖高温。”
　　“能将接触到他的，所有一切的物体，全部都给融化。”
　　“我和那个家伙战斗了很久很久，究竟有多长时间，连我自己都记不清了，可能有好几年，十几年，甚至是几十年……”
　　一个是掌握着火焰的外域之神，一个是本土的火神，这两个玩儿火的碰撞在了一块儿，那种画面简直无法想象。
　　在那漫长的时间当中，这两个强大的，怪物一般的存在，战斗过的地方，那可以说是天崩地裂，所到之处烈火几乎焚烧了所有的一切。
　　继续这么打下去的话，恐怕不等克图格亚被消灭，这个世界就先要被焚烧一个精光。
　　在这种情况下，赫斯提亚终究是承受不住。
　　“我拼着损毁一部分神魂的，损毁本源，爆发出来了数倍的力量，想要将这个强大的外神给消灭掉。”
　　“但是，这个外神的实力之强大，也远远超过了我的预料，就在我爆发了全部力量，将这个怪物给消灭掉的时候，这个怪物，也将我给封印了。”
　　“他利用他那个身体的外壳，构建成了这个世界上最可怕的牢笼，将我的灵魂给困在了这里，永远也无法挣脱，我变成了一团只能漂浮在半空中的火焰。”赫斯提亚的声音，稍稍带着一些无奈。
　　叶岚都忍不住咧了咧嘴巴，这个赫斯提亚还真是一个强大的家伙啊。
　　外域之神的实力，叶岚是深有体会的，那就是一群彻头彻尾的怪物。
　　迄今为止，叶岚甚至没怎么真正意义上和那些外域之神交手过，火山之王算是一个，不过那家伙，在这些外域之神当中只能算是比较脆弱的一批，不是那种能上得了台面的高手。
　　可是这个赫斯提亚，一个人，干掉了两个，虽然自己被封印。
　　“克图格亚只是外神当中的一个，除了克图格亚之外，其他的外神还不知道有多少，我知道自己不能一直被封锁在这里，我必须要从这个封印当中逃出去。”
　　“只是，我拼尽了全力，也没办法让自己从这封印当中解脱出去。”
　　“最多，也只是将这封印，打开了一条小小的缝隙，我将一些自己的本源力量输送出去，演变成了现在的不死鸟一族。”
　　不死鸟就是这么诞生的。
　　火焰之神赫斯提亚差不多算是不死鸟一族的祖先了。
　　原本赫斯提亚是想要让这些不死鸟，去寻找其他的起源之神过来帮忙，将自己身上的封印给解开。
　　只可惜，不死鸟连天界都不知道在哪儿，都去不了，更别说去找起源之神了，所以赫斯提亚只能在这里被封印着，一直持续到现在……
　　“不过，这种日子，也终于到了尽头。”
　　“能在这里遇到圣光女神大人，是我的幸运。”
　　“还请圣光女神大人，帮我解开身上这强大的封印……让我可以获得自由之身。”

第七百零五章 破封（5）
　　说到最后，赫斯提亚的声音，甚至都忍不住多出来了一些激动。
　　可能是被困在这里实在是太长太长时间了吧，赫斯提亚都已经有些承受不住了？
　　面对着这一个要求，叶岚并没有马上动手，而是微微眯着眼睛，悄悄看了一眼旁边的龙神，在龙神那一双眼眸当中，也稍稍有些凝重。
　　虽然赫斯提亚说的好像是真的。
　　但是……
　　叶岚和龙神并不是绝对相信。
　　谁能保证，这里面的真的是火神赫斯提亚，而不是克图格亚？
　　赫斯提亚说自己被克图格亚给封印，谁又能知道，这不是克图格亚被赫斯提亚给封印了？
　　现如今的叶岚，已经不再像曾经那么热血了，看到什么事情，不怎么考虑，就直接闷着头往上冲，现在叶岚明显已经老奸巨猾……啊不对，应该说是更成熟一些了。
　　很多事情，还是要考虑清楚再做出决定比较好，否则的话，究竟会发生什么事情，谁也不敢保证呢。
　　“你在犹豫什么？”
　　“现在，外神正在入侵这个世界吧，我不想看到这个世界，被外神占领，放我出去，我将协助你共同对抗那些邪恶的存在。”巨大的火团上面，火焰似乎正在跳跃着。
　　“我的神魂，已经很长时间没有得到补充了，这个该死的封印，有着封锁能量的效果，已经上万年了，我的神魂已经快要支撑不住了，若是再得不到补充的话，我就会彻底的死去。”赫斯提亚继续说道。
　　语气当中，稍稍有些焦急。
　　“呼，好吧。”叶岚突然间有些轻快的说道。
　　旁边的龙神下意识的瞪大了眼睛看着叶岚，似乎没想到叶岚居然如此轻易的就答应了对方的要求。
　　这跟叶岚的性格，差别也实在是太大了一点吧，以叶岚的性格，没有绝对的把握，应该不至于这么冲动才是。
　　还是说，叶岚确信，就算是情况不对劲，以自己两个人的实力也能对付的了？
　　虽然不知道叶岚究竟有着什么样的打算，但龙神也并没有阻止叶岚行动的意思，只是下意识的将自身的力量给提起到最高，随时做好战斗准备。
　　嗡……
　　而另外一边，赫斯提亚在听到了叶岚的话之后，似乎显得格外的激动，巨大火球上面的火焰，瞬间窜起来了好几丈的高度。
　　叶岚慢吞吞的走了过去，一只手放在了那火球上面，超高的温度，正在灼烧着叶岚的手指，甚至让叶岚都感觉有些刺痛。
　　想当初，叶岚就算是将手指戳在岩浆里面都一丁点儿事情没有，可想而知，这火焰的温度有多么可怕。
　　在过去了一段时间之后，叶岚紧皱着眉头，将手指给收了回来：“抱歉，这封印，似乎有些难度，我一时半会儿解不开。”
　　“怎么可能，这不可能……你身上继承着圣光女神的力量，以圣光女神的力量，怎么可能无法解开这种封印？”赫斯提亚的声音，甚至都变得有些尖锐。
　　“那个……”叶岚好像有点儿尴尬：“我的确是继承了圣光女神的力量不假，但是我获得这些力量的时间还很短，暂时还没有完全掌握……”
　　“也就是说，我其实还不怎么会用这些力量，不过你别担心，外面还有我一个同伴，是圣光系的高手，我去问问怎么用这些力量，你看怎么样？”叶岚眨巴着眼睛，询问道。
　　赫斯提亚虽然感觉非常的失望，但是现在这种情况，似乎也没有其他更好的办法了，只能眼睁睁的看着叶岚还有龙神离开。
　　大约过去了几十分钟的时间，叶岚和龙神的身影，再一次出现在了面前。
　　“女神大人，您知道如何动用那种力量了吗？”赫斯提亚弥漫着火焰，询问道。
　　“稍微学习了一点，虽然还不知道有没有用，但是……稍微尝试一下吧。”叶岚微笑着回应。
　　一边说着，叶岚一边轻轻的张开了自己的双手，眼睛微微眯着。
　　原本巨大的火球，照耀的这个洞穴，一片清晰，纤毫毕现。
　　但是现在，整个山洞当中，光芒正在迅速变得衰弱，世界似乎已经快要淹没在那一片漆黑当中，火焰的光芒，全部都被叶岚吸收。
　　叶岚的身上，正变得越来越明亮。
　　就在叶岚身上，那白光达到了一个极限的时候，叶岚一只手，冲着前方缓缓伸了过去。
　　这个封印，实际上并不难破解。
　　从里面，极难破坏，就算是赫斯提亚全盛时期，也难以从里面将这个封印给破碎。
　　但是，如果是从外面的话，那就要容易的多。
　　而且，破坏这个封印，也没有什么特殊的技巧，只能采用最简单的手段，那就是暴力，将这一个外壳给震碎。
　　利用绝对，碾压性的力量，强行破开这一道封印，仅此而已。
　　说起来似乎是很简单，但是对于不死鸟一族来说，她们并没有这种力量。
　　光……
　　澎湃的圣光的力量，正在叶岚的手指上面疯狂的汇集，手指几乎都快变成那种半透明的模样，龙神甚至都有些承受不住那种光亮，不由自主的将自己的视线给转移到了另外一边。
　　所有的力量，全都集中在一个点。
　　能导致这一小片区域的破坏力，达到最强。
　　手指的动作，相当的缓慢。
　　也不知道过去了多长时间，叶岚的手指，终于触碰到了那一个外壳。
　　轰隆隆……
　　就在叶岚的手指刚刚落在上面的瞬间，剧烈的轰鸣声音瞬间响起。
　　猛烈的冲击，化作了一阵狂风，吹动了叶岚的长发，一双红色的眸子，死死的盯着面前的画面。
　　而另外一边，龙神甚至感觉自己的身体，都快要承受不住那种冲击，身体差点儿后退。
　　四周的墙壁上面，密密麻麻的裂纹，就像是蜘蛛网一般扩散出去，甚至逐渐蔓延到了这整座山脉之上。
　　就在山脉之外，无数的不死鸟，目光全都凝视着凤之巢的山脉，眼神当中，弥漫着无数的期盼。
　　还有渴望。
　　不死鸟一族的老祖，被封印了太长太长的时间了。
　　而现在，终于看到了挣脱封印的时候，每一个不死鸟，都感觉自己心里面一片激动。
　　只有血天使，黑卡蒂，塞勒斯三个，面色凝重。
　　就在这三个身影旁边，还有另外一个小小的身影，同样也是一双凝重的目光，盯着那遍布裂纹的山脉！

第七百零六章 偷袭？（1）
　　地面在颤抖，山体在龟裂。
　　南大陆最长的山脉，此时此刻也承受不住那种冲天而起的可怕力量，山体上面的裂纹实在是太夸张了，就像是不要命一般，冲着四周疯狂的扩散，大块小块的石头，不断从上面散落。
　　肉眼甚至都能清晰的看到山体剧烈的抖动。
　　就在那种幅度达到了一个极限的时候，山体再也承受不住，轰隆隆一声从中间爆开，那种画面，看起来简直跟曾经龙神山被炸碎的画面有的一拼。
　　不过，那种冲击力没有那么可怕就是了。
　　一团赤红的火焰，陡然之间从山体当中飞出，冲天而起。
　　虽然是青天白日，可是当这一团火焰冲天而起的瞬间，四周依旧被照耀的一片通红，扑面而来的热量，甚至让天生掌控着火焰的不死鸟一族的成员都有些承受不住，身子控制不住，连连后退。
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……
　　狂笑。
　　那一团太阳，在狂笑。
　　偌大的天空中，赫然出现了两个太阳。
　　下面的这一个太阳，甚至还要更加的明亮，更加的炽热。
　　澎湃的高温扩散出去，甚至就连那些不死鸟栖息的大树都承受不住，树叶树干瞬间干枯，紧接着，一簇簇的火焰，剧烈燃烧了起来。
　　终于出来了。
　　赫斯提亚似乎格外的兴奋，甚至有些快要控制不住自己身体当中那强大的可怕的能量。
　　上万年，被困在这里上万年的时间啊。
　　还以为一辈子都要被困在这里了，谁能想到居然还有逃出牢笼重见天日的一天。
　　那种兴奋，完全控制不住，比起当初龙神逃出龙神山的时候，还要更加的夸张。
　　菲萝这些人，一个个都是满脸的兴奋，自家母神大人，终于从那祭坛当中逃出来了。
　　让叶岚去帮忙，果然是正确的。
　　菲萝这些长老会的成员，多少年来，一直都在想方设法，想要去打破那个封印，但是不管如何努力，成果都是少之又少，不如说，几乎完全没有任何的成果，那封印根本无法击破。
　　那一个圆滚滚的火球，太阳一般，就算是以不死鸟的强大都无法靠近。
　　甚至曾经有一些不死鸟，为了击破封印，自己的身体，灵魂都被焚烧的干干净净，浴火重生都变成了一种笑话。
　　但是现在，母神大人，终于从那封印当中逃出来了。
　　巨大的山脉，变成了一片废墟。
　　紧接着，又是轰的一声，龙神和叶岚的身影，从废墟当中窜了出来。
　　“火神，恭喜，重见天日。”叶岚爽朗的笑着，恭喜火神从封印当中逃出来，同时冲着半空中那一团火焰飞了过去。
　　天空中，那小太阳一样的火球，光芒突然之间扩散了一下，旋即火焰瞬间收缩，所有的火焰，全部没入了火焰当中的那一个身体当中。
　　一名身材丰腴窈窕的女郎，出现在众人面前。
　　一头火红色的长发，几乎垂落到脚跟，身体上面未着寸缕，再配上那健美的身材，那种模样，还真是有点儿勾人。
　　性感的身子，轻轻旋转了一圈，一条火红色的长裙，出现在了身上。
　　还有一群不死鸟，也兴奋的冲着火神赫斯提亚飞了过去。
　　“圣光女神殿下，这一次真是多亏您了，若不是您出手相助，我怎么能从那封印当中逃出。”
　　就在叶岚刚刚飞到火神面前的时候，赫斯提亚心中可能对叶岚太过感谢，弯腰鞠躬，以示谢意。
　　不管怎么说，这火神都不是天界当中的那个废物，而是货真价实的起源之神。
　　就算是叶岚，也不敢让起源之神对自己行这么大礼，当下连忙飞过去，双手抓住了火神那白嫩的手腕儿，想要将火神给拉起来：“赫斯提亚殿下，您太客气了。”
　　“对我来说，您能逃出封印，这也是一件好事儿，毕竟我们现在的情况有些不妙，能多一个高手，自然是最好不过的事情……”
　　叶岚貌似由衷的说道。
　　现如今叶岚这边的情况，的确是相当的麻烦，若是不能凑到足够多的高手的话，鬼知道最终会演变成一种什么模样。
　　赫斯提亚的身子也渐渐直立起来，只是这个时候，叶岚似乎完全没有任何怀疑，更加没有注意到赫斯提亚的那一张脸庞，已经突然之间变得有些狰狞而且扭曲。
　　一双粉嫩的嘴唇张开，红色的嘴唇当中，一簇炽热的火焰，瞬间喷出。
　　炙焰喷射！
　　那火焰的温度，高的离谱。
　　恐怕是巨石，星铁，可能都要在这一股子火焰面前，瞬间被融穿，被蒸发。
　　再加上距离实在是太近了，叶岚似乎一下子根本反应不过来，完全没有料到自己刚刚释放的赫斯提亚居然会冲着自己发动猛烈的攻击，霎时间完全没能做出丝毫的反应。
　　身子直接就被穿透，胸腔当中出现了一个巨大的破洞，身躯就像是一片破布一般，从天空中坠落。
　　眼瞅着叶岚那种惊惧的模样，赫斯提亚面色狰狞凶厉，还带着一抹得意。
　　她的火焰，可是有着直接焚烧灵魂的效果。
　　就算是这个世界上真正的神灵，哪怕是起源之神也承受不住这种可怕的威力，近距离之下，完完全全承受了这一招炙焰喷射，不管面前这个女人的实力有多么的强大，也绝对是承受不住，灵魂怕是已经千疮百孔。
　　四周，那些正准备飞过来的不死鸟，在看到这一幕的时候，一个个脸色狂变，谁也不知道这究竟是怎么一回事儿，为什么老祖会突然之间对将自己的封印解除的救命恩人动手？
　　赫斯提亚的身体，冰冷的站在半空中，冷冽的目光看向四周。
　　自己封印刚刚解除，力量并不曾完全恢复。
　　而叶岚，是第二代圣光女神，叶岚的存在对于自己来说是一个严重的威胁，所以赫斯提亚也顾不得自己的实力尚未恢复，必须要在叶岚没有完全掌握圣光女神的力量之前，将这个女人给解决掉。
　　呵呵，还真是轻松呢。
　　至高母神大人最重要的敌人，居然会被自己以这般轻松的方式给解决掉，就连她自己都感觉有些难以相信。
　　不过，虽然难以置信，但，自己是成功了啊。
　　除掉了这个女人之后，至高母神大人占领这个世界的计划，将再也无人能够阻止！



第七百零七章 黄雀在后（2）
　　只是，在这个女人正得意的时候，却是浑然不曾注意到，下面叶岚坠落的身子上面，一簇簇电弧，正在身体上面跳跃。
　　更加未曾注意到，就在下面，黑卡蒂，血天使，塞勒斯的脸上，也全都未曾出现丝毫的惊讶，愤怒。
　　甚至就连和叶岚一起从废墟当中冲出来的龙神，脸上也完全未曾出现一丁点儿的愤怒。
　　未曾对叶岚的死亡，做出丝毫的反应，就像是什么事情都没发生一样。
　　如果这个女人，能够稍微看一眼四周的情况，或许就能感觉到是不是什么地方出现了问题。
　　但是，这个女人刚刚从上万年的封印当中解除，又轻而易举的干掉了至高母神大人最重要的敌人，所以此时此刻，在这个女人心中正是得意的时候，完全就未曾注意到这些漏洞。
　　不得不说，黑卡蒂这些人，还真不是什么优秀的演员呢。
　　没错，这个女人，并不是起源之神火神赫斯提亚。
　　当然，这个女人说的话，也并不是谎言，而是实话。
　　赫斯提亚身为起源之神，一辈子都在和各种外神战斗，消灭了一个外神，也是事实，在刚刚消灭这个外神之后，被克图格亚偷袭应该也是真的。
　　赫斯提亚和克图格亚战斗了许久或许也没错。
　　但是在最后这个地方，却是出现了一些问题。
　　在这个女人的口中，赫斯提亚是自爆了一部分本源的力量，将克图格亚杀死，但是自身也被克图格亚给封印。
　　但是实际上，恐怕是赫斯提亚拼尽了全力，也无法将战胜克图格亚，在察觉到情况不对之后，赫斯提亚可能是牺牲了自己，然后将克图格亚给封印。
　　没错，被封印在这巨大的火球当中的人，并不是火神赫斯提亚，而是外神克图格亚。
　　在将克图格亚封印之后，赫斯提亚可能还残存着一些力量和意识，自身也是被困在了这里。
　　只是，赫斯提亚残存的意识和力量实在是太过弱小，哪怕是在封印当中，依旧在和克图格亚不断的战斗，最终，几乎快被克图格亚给吞噬干净，在自己的意识快要消散之前，赫斯提亚分出来了一部分自己的本源，化作了不死鸟一族。
　　总之，不管怎样，最终在这个巨大的火球当中，已经不存在赫斯提亚的意识，只剩下了克图格亚的力量，哪怕赫斯提亚已经陨落，但是封印依旧存在，克图格亚无法从里面将封印破开，所以一直利用赫斯提亚留下的不死鸟，想要让这些不死鸟协助自己突破封印。
　　但是不死鸟的实力虽然强横，却终究没有那种力量。
　　在看到叶岚的时候，克图格亚就想要借助这第二代圣光女神的力量，来让自己逃出生天，所以伪装成了赫斯提亚，来对叶岚进行欺骗。
　　实际上，这个家伙的计划真的是相当不错，表面上看起来也是完全成功了，叶岚完全没有丝毫怀疑的，就被自己给干掉了。
　　不过，现在的自己，还真是弱小的可怕啊。
　　一招炙焰喷射，已经算是自己能发挥出来的最强大的力量了，若不是趁机偷袭，恐怕自己还真有可能打不过这第二代的圣光女神。
　　迫切的，需要更多的力量啊。
　　克图格亚一双眼眸当中弥漫着贪婪，狰狞猩红的目光看向了四周的那些不死鸟。
　　火焰的力量。
　　这些力量相比较自己来说，虽然非常的薄弱，但，也是一股力量。
　　将这些不死鸟给吞噬，自己的实力，就能恢复一些了。
　　一想到这里，目光当中弥漫上了一层杀意，一双修长的胳膊，缓缓抬起，双臂张开，似乎在拥抱着什么。
　　“把你们的生命，献给伟大的克图格亚吧……”
　　手臂上，一道道火苗，在跳跃着。
　　同时，樱唇张开，猛然间深吸一口气。
　　呼……
　　霎时间，就在克图格亚面前大片的区域，形成了一股子惊人的狂风，就像是漩涡一般，直接将那数百个不死鸟的身子完全包围，在这漩涡当中，存在着庞大的惊人的力量，不断的拉扯着这些不死鸟。
　　一大群的不死鸟，蓦然间遭受到这种攻击，一下子根本反应不过来，一个个拼命的拍打着自己的翅膀，想要从那种可怕的力量之下挣脱出来，但是什么都做不到，只能任凭自己的身体不断的接近克图格亚。
　　更可怕的是，翅膀上的火焰，身体当中的力量，正在被不断的剥夺，甚至还有生命力……就像是被一种无形的，空前的强大的力量，正在将自己的身体，一点点的撕裂。
　　眼瞅着那火焰已经到了自己面前，克图格亚张开了嘴巴，想要将这一股力量给吞噬。
　　这些弱小的不死鸟，虽然实力不怎么样，但是身上的火焰，倒是相当的纯正。
　　可，就在这个时候，克图格亚只顾着吞噬这些力量，完全忽视了自己的身后，更加忘记了，自己究竟是如何偷袭的叶岚。
　　就在克图格亚的身后，一个较小的身影，悄悄浮现出来，手中抓着一把巨大的锤子，身体在半空中一个翻滚，铁锤哐啷一声，砸在了克图格亚的脑袋上。
　　哐……
　　清脆的声音，就像是洪钟一般，瞬间扩散出去。
　　啊咦！
　　克图格亚一下子没有反应过来，脑袋上面重重的挨了一下，大地之锤的分量何等的恐怖，就算是克图格亚这种级别的存在都承受不住，身体就像是炮弹一般，坠落在地面上。
　　伴随着轰的一声，一大片的烟尘，瞬间翻滚起来。
　　身体砸在地上，形成的冲击，直接造成了一个巨大的深坑。
　　半空中，盖亚啧了一下嘴巴，这脑袋，还真是有够结实的，自己的大地之锤，居然没能一下子将这家伙的脑袋瓜子给砸碎掉。
　　没错，那个手持着大地之锤的娇小的身影，正是大地母神盖亚。
　　克图格亚只知道螳螂捕蝉，却不知道黄雀在后。
　　天空中，一群不死鸟，面面相觑，完全不知道这究竟是怎么一回事儿。
　　“菲尔女王，菲萝阁下，带着你们的族人，远离这里吧，这里的事情，已经不是你们能够处理的了。”就在山脚下，一个冷漠的声音缓缓响起。
　　娇小的身影，银色的长发，不是叶岚又是谁？

第七百零八章 算计（3）
　　叶岚？
　　刚刚不是已经被杀死了吗？
　　这究竟是怎么回事儿？
　　菲萝，菲尔这些人，脸上的表情越发的狐疑，事情发展到现在，这些单纯的不死鸟，脑子已经完全反应不过来了。
　　一个个傻愣在半空中。
　　叶岚有些无奈的揉了揉额头，说外域之神，这些不死鸟怕是也不知道究竟是什么东西吧？
　　还是用一点不死鸟也能理解的用词？
　　“恶魔……”
　　对了，恶魔。
　　“这个家伙，并不是你们的祖先，而是一个名字叫做克图格亚的恶魔，你们的祖先赫斯提亚，为了消灭这个恶魔，和他发生了长达数十年的战斗，最终牺牲了自己的生命，将这一个恶魔给封印。”
　　“只不过，这个恶魔，利用从我的力量，从封印当中逃出来了。”
　　“明白了吗？”
　　恶魔？
　　先祖？
　　这些不死鸟，虽然单纯，但并不代表着就是笨蛋，单纯和笨蛋，并不是同一个意思，至少她们能看的出来，偷袭自己的救命恩人，绝不是祖先能做出来的事情。
　　而且，刚刚祖先，甚至想要连自己这些族人，都要吞噬。
　　这一下子，立马就相信了几分。
　　“女神大人，可否需要帮助？”菲萝冰冷着声音说道。
　　地面上那个家伙的做派，不管怎么看，都不像是正派角色，说是恶魔，倒是真有那么几分相似。
　　而且，如果这家伙真是恶魔的话，那么先祖，就是死在这个恶魔的手上吧？
　　“用不着，你们不是他的对手，所有人，全都离开这里。”
　　“血天使，塞勒斯，黑卡蒂，你们也是一样。”
　　叶岚悠扬的声音，在半空中传开。
　　面对克图格亚这种级别的存在，人数并不是绝对的，不如说对于这种级别的外域之神来说，实力不够，不管数量有多少，都没有一丁点儿的用处。
　　有资格参与到这一场战争当中的人，只有三个。
　　叶岚，盖亚，还有龙神，除此之外，谁也不行。
　　哪怕血天使，黑卡蒂，塞勒斯这些人的实力都很强大，但终究不够。
　　叶岚和盖亚，还有龙神，三个人的身体，呈现出来一个三角形状，降落在地面，将那刚从大坑里面爬起来的克图格亚团团包围。
　　眼瞅着叶岚，完好无损，身体上面连一丁点儿的伤势都没有，就算这克图格亚有些愚蠢，在这个时候，也清楚的知道，自己是被忽悠了，被忽悠的很惨很惨的那种。
　　“该死，狡猾的生命，你早就知道，我并不是赫斯提亚？”嘶哑着声音，克图格亚低吼着。
　　叶岚微微一笑，冲着地面上自己的尸体招了招手，那一个尸体，自然消失。
　　这并不是叶岚，而是一个机器人，艾尔莎做出来的，外表和叶岚一模一样的机器人。
　　“你是什么时候发现的？”
　　克图格亚想要知道，自己的伪装，究竟是什么地方出现了问题。
　　在克图格亚的身子当中，吞噬有一部分赫斯提亚的意识，在克图格亚看起来，自己伪装出来的模样，声音，说话方式，应该绝对没有任何问题才对。
　　“知道吗，你最大的问题在哪儿？就是你，太急着想要从这封印里面逃出来了啊。”叶岚有些无奈的叹息道。
　　克图格亚似乎有些疑惑，脸上的表情明显呆滞了一瞬间：“这有什么问题？”
　　被封印了上万年，着急着从这封印当中逃出去，不管怎么看都是理所当然的吧？
　　不如说，不急着逃出去，才有问题的吧？
　　“你，终究是太不了解赫斯提亚了啊。”叶岚笑了。
　　“起源之神，大多生性淡薄，无欲无求……”
　　“就算是龙神，被困在龙神山里面那么长时间，都跟没事儿人一样，赫斯提亚身为一名强大的起源之神，不可能表现的连暴躁的龙神都不如。”叶岚笑了。
　　没错，真正的起源之神，甚至龙神这样强大的后神，心性修为都是相当不错的，雪之女神那种数千年时间，一直有一个强大恶魔在耳边诱惑的情况除外。
　　龙神可是出了名的暴躁，被困了几千年都没啥，赫斯提亚不可能那么大的反应，这个家伙越是着急的，想要让叶岚将她给救出去，叶岚心里面就越发的怀疑。
　　所以叶岚借口自己实力不足，无法马上破除封印，先离开了一下。
　　在离开之后，叶岚立马通过空间之门，回到了大唐帝国，将盖亚给拽了过来。
　　如果只是一般的敌人，盖亚自然是不会在意。
　　但是当盖亚听到，目标可能是外域之神，那自然不能坐视不管，二话不说就跟了过来。
　　最后叶岚被烧死的画面，也是纯粹的演戏。
　　当克图格亚逃出生天的时候，盖亚的意识就已经扫过了克图格亚的身体，的确是赫斯提亚的模样，身上也带着一些赫斯提亚的气息，但是，混乱不堪，盖亚一时间也无法确定这个家伙究竟是赫斯提亚还是克图格亚。
　　在盖亚的心中，或许也在期盼着，这个家伙，真的就是赫斯提亚，如果真的是赫斯提亚的话，那就代表着自己的同伴，还活着。
　　只可惜，这终究只是一个幻想。
　　自己重要的同伴，战友，终究已经死去。
　　此时此刻，占据着这一个身躯的，乃是外域之神克图格亚，哪怕是顶着一个和自己的战友一模一样的脸庞，盖亚下手也绝不会有丝毫的迟疑。
　　当然，叶岚自然可以选择不管，让这个克图格亚继续被封印。
　　但是……在叶岚看起来，如果这家伙真是克图格亚的话，封印不如被彻底的消灭。
　　只要这个家伙还活着，哪怕是已经被封印了，可终究是一个巨大的威胁。
　　如果自己在对抗其他外神，甚至是莎布尼古拉斯的时候，这个家伙从后面破开封印，鬼知道会造成多大的损失。
　　既然如此的话，还是将他彻底的消灭掉，才能真正的安心。
　　就像克图格亚觉得叶岚还不曾完全掌握圣光女神的力量，现在是消灭叶岚最好的机会一样。
　　叶岚同样也觉得，此时此刻的克图格亚，刚刚解开封印，正是最为虚弱的时候，在这个时候动手，杀死克图格亚的概率，将会大幅度的增加！

第七百零九章 乌鸦落在煤堆上（4）
　　听着叶岚的解释，克图格亚脸上的表情显得越来越狰狞。
　　原本克图格亚以为自己伪装的天衣无缝，却没想到，自己不过是在一步步钻进叶岚设计好的圈套当中。
　　“你在算计我？”克图格亚的声音当中，蕴满了愤怒。
　　这些外域之神，绝不是蠢货。
　　不如说一个个都是鬼精鬼精的，只不过这些人因为拥有太过强大的力量，从某些方面来讲，对于自身的智慧，反倒是不怎么放在心上，毕竟利用自身绝对无敌的力量，几乎就可以轻而易举的碾压所有的对手。
　　在绝对力量足够的时候，还有谁会浪费时间，去思考什么计谋？
　　“彼此彼此，咱俩是乌鸦落在煤堆上，谁也别嫌谁黑。”叶岚倒是不客气，将克图格亚的话，当做了一种夸奖。
　　算计？
　　双方都在算计而已，谁也不比谁光明磊落，只是要看谁算计的更狠，谁的筹码更多而已。
　　毫无疑问，在这方面，叶岚占据着绝对的优势。
　　火焰之神赫斯提亚，实力不会比克图格亚逊色，在击杀了一个外域之神之后被偷袭，依旧能跟克图格亚战斗数十年，这本就是实力的象征。
　　更何况，地位还在火神之上的盖亚，大地母神，不管是实力还是地位，都要比赫斯提亚更高。
　　还有，现如今的克图格亚刚刚解除封印。
　　盖亚这边还有叶岚和龙神两个强者，不管怎么看，这一场战斗，克图格亚基本上没有任何胜算，可以说是必输无疑。
　　克图格亚虽然并不知道龙神和盖亚的身份，毕竟没有交手过，但是从这两个人的身上，克图格亚依旧能感受到一股强大的力量，尤其是那个扛着锤子的女人，带给自己的压力，甚至比赫斯提亚更强。
　　危险。
　　此时此刻，这种情况让克图格亚感受到了一股浓烈的压力。
　　若是自己一个处理不好，怕是死都不知道怎么死的。
　　但是，要让克图格亚向这些人投降，那也是绝对不可能的，身为外域之神的荣耀，克图格亚绝不会向这些土著低头。
　　克图格亚正在寻摸着，要如何战斗，才能让自己活下去的机会更多一点。
　　但是叶岚，已经不想给克图格亚那么多的时间了。
　　一只手轻轻伸开。
　　光舞银蛇！
　　嗡……
　　半空中，一道道银色巨蟒，瞬间舞动起来，刺眼的银色光芒，变成了天地之间的唯一，巨蟒穿梭，瞬间扑向克图格亚。
　　而克图格亚的身体，纹丝不动，任凭那些巨蟒穿过自己的身体，整个身躯，霎时间千疮百孔。
　　诡异的是，在克图格亚的脸上，完全看不到丝毫的痛苦。
　　脸上甚至带着一抹诡异的笑容，下一秒钟，身体突然间砰的一声，爆开了。
　　整个身躯，瞬间化作了无数细小的火球，聚集在一起，形成了一个恍若太阳一样的巨大火球。
　　克图格亚，没有肉身。
　　他就是火焰本身。
　　身上每一个小小的火球，每一条跳跃起来的火苗，全都是克图格亚。
　　对于这种没有实质身体的火焰，不管那光舞银蛇如何在身躯当中穿梭，也别想对克图格亚造成丝毫的伤害。
　　克图格亚还有另外一个名字，叫做爆燃者！
　　一切火焰的东西，全都在克图格亚的操纵之中。
　　就在那一团巨大的火焰当中，传来了一声悠远的嘶吼，大地开始龟裂。
　　炽热的能量开始从那裂缝当中滚滚而出。
　　肉眼可见，那一道道裂缝，就像是通往了无边的深渊，一道道赤红色的光芒，在那裂缝当中若隐若现。
　　下一秒钟，轰的一声，岩浆瞬间喷出来了数十丈的高度，遮天蔽日。
　　滔天的烈焰，冲着叶岚，龙神，还有盖亚吞噬过去。
　　只可惜，这三个超级高手，面对着这种恐怖的演讲，就像是什么都未曾看到一样，任凭岩浆流过自己的身体，脸上的表情连一丝恐惧都欠奉。
　　这种岩浆，别想伤害到他们这种层次的高手。
　　虽然早就已经知道了结果，但是亲眼看到这一个画面，依旧让克图格亚有些不爽，巨大的火球，跳跃的越发的厉害。
　　冷哼一声，下一秒钟，就在那炽热的岩浆上面，突然之间浮现出来了一点点炽烈的火光，那些火光飘荡在半空中，恍惚中就像是密密麻麻一大群，大块头的萤火虫。
　　炎精！
　　克图格亚能够召唤的下位仆从种族。
　　一群并不算很强大的生命，数量就是他们最强大的力量，随便一次召唤，那个数字就是成千上万，遮天蔽日。
　　炎精，就是一簇簇剧烈跳跃的火苗。
　　就在克图格亚的操纵之下，密密麻麻的炎精，冲着叶岚，龙神，还有盖亚淹没过去。
　　轰隆隆……
　　就在炎精刚刚落在身上的时候，瞬间引起了剧烈的爆炸。
　　每一团火苗，就像是一堆高爆炸药一样，爆炸的能量相当可怕，四周都引起了一阵阵猛烈的冲击。
　　这些攻击，并不算强大，但是至少暂时遮挡住了三个敌人的视线。
　　就在四周，完全是一片混乱的时候，克图格亚的身体霎时间冲天而起，想要从这里逃走。
　　没错，克图格亚并没有想要去战胜叶岚，盖亚和龙神三个强者，克图格亚知道这是在找死，克图格亚想要得到的，只不过是一个能够从这里逃走的机会。
　　“轮回炼狱！”
　　只可惜，对于克图格亚来说，就算是这样的机会，都是不可能。
　　爆炸，不可能对龙神，盖亚，叶岚这些存在造成伤害，甚至就连视觉阻拦都做不到。
　　龙神的身体，突然之间变大，目光凝视着头顶正在逃窜的克图格亚，猛然间张开了自己的血盆大口。
　　轮回炼狱，龙神的绝招，曾经这一招让战神生不如死。
　　就在那龙吟声刚刚结束的瞬间，一道黑红色的螺旋，突然之间在克图格亚的身体下方出现。
　　哪怕克图格亚的身体，完全就是炽热的火焰，可是在这个时候，也逃不出那巨大的漩涡当中产生的吸引力，火焰瞬间被漩涡给吞噬，直接拉扯回到了地面。
　　那可怕的漩涡，有着令人绝望的力量。
　　不断的旋转，挤压之下，产生了极度可怕的力量，不管是什么样的物体，都能轻而易举的碾压成碎片，就连克图格亚火焰的身体也不例外，巨大的火团，愣生生被撕裂成无数的碎片。



第七百一十章 绝对零度（5）
　　这样的力量能杀死克图格亚吗？
　　不可能，杀不死！
　　克图格亚的存在实在是太特殊了。
　　那完全就是一团，没有任何物质作为基本，却是不断燃烧着的火焰，就算是能够将火焰给撕碎，但是这火焰，很快就会重新聚合在一起。
　　不过对于叶岚和盖亚来说，这已经足够了。
　　叶岚需要的并不是龙神能够杀死克图格亚，只要能将克图格亚给牵制住，让克图格亚没有机会逃走，那就已经绰绰有余。
　　“大姐头……”叶岚猛的看向了旁边的盖亚。
　　盖亚狠狠的点了点头：“明白……”
　　轰！
　　大地之锤，轰的一声，砸在了身下破裂的地面。
　　这地面，原本因为岩浆的喷射，早就已经千疮百孔。
　　此时此刻，就在这一锤子下去，大地瞬间变了模样。
　　轰隆隆的声音，一面面坚固的土墙，瞬间窜了起来，将被轮回炼狱困住的克图格亚包围。
　　每一面土墙，都有至少四十米的宽度，六十米的高度，厚度也是超过十米。
　　别看是土墙，但是这土墙，有盖亚的魔力加持，比起山峰那种坚硬的石头，承受能力还要更强，更加的坚硬。
　　四面墙壁，恍若城墙一样，将克图格亚包围，上空只是留下了一个边长十米左右的正方形的孔洞！
　　外域之神大多都不能按照这个世界正常的规则来理解。
　　就算是天界当中的神灵，哪怕是起源之神，也是很清楚的分为两个部分，一部分是灵魂，一部分是肉身。
　　虽然肉身并不是绝对需要的。
　　但是，不断对肉身造成伤害，次数多了，也会对灵魂造成一定的损伤。
　　而地面上的生物，不管是强大的巨龙，还是炽热的不死鸟，身体上面，全都需要依靠肉身存在。
　　可那些外域之神，很难理解。
　　克苏鲁，火山之王那种，是肉身存在方式。
　　肉身被毁掉，将会造成致命伤害。
　　而另外一些，比如眼前这个克图格亚，完全就没有任何的肉身，就是一团巨大的，好像太阳一样的火球，而这个火球，还是由无数的小火球，凑在一起构成的，似乎每一个小火球，都是克图格亚。
　　火焰，是需要支撑的……
　　就比如说火把上面的火苗，那是木头燃烧跳跃出来的火焰。
　　比如说魔法师释放出来的火球，那是魔力转化而成的火焰。
　　也就是说，不管怎么样，不管是物质还是魔力，想要出来火焰，总需要有某些东西在下面支撑着才行。
　　这就是目前最大的问题了……
　　在克图格亚身上，完全看不到任何支撑火焰燃烧的物质。
　　也根本感受不到任何一丁点儿魔力的波动，根本不清楚，究竟是什么东西，在支撑着克图格亚身上的火焰不断的燃烧。
　　完全无法理解。
　　总之，这些外域之神的构成方式，战斗方式都是特别的诡异。
　　虽然说短时间之内无法理解，在未曾将这个家伙击败，甚至是杀死的情况下，就算是艾尔莎也无法解析。
　　实际上，艾尔莎的解析能力虽然很强大，但终究是有着极限，不过幸好的是，艾尔莎的解析能力也在不断的进化。
　　曾经，艾尔莎第一次遇到龙晶和凤凰之羽的时候，就完全无法解析这究竟是什么东西，但是随着艾尔莎对这个世界的运行方式，能量方式了解的越多，对这个世界解析的力量就越强，如果是现在的话，或许艾尔莎就能很轻易的解开龙晶和凤凰之羽的利用方式，毕竟……连天使之心，艾尔莎都能随意拿来用了。
　　说的稍微有些远了。
　　总之，克图格亚这一个特殊的存在，暂时被困在了这土墙当中，头顶上方，那是唯一的出口。
　　卑微的虫子啊。
　　这种力量就想要将自己束缚吗？
　　克图格亚不断发出一阵阵嘶吼，一丝一缕的火焰，从轮回炼狱当中挣脱出来，重新化作了一团巨大的火焰，冲着头顶的天空呼啸过去，想要从那洞口当中钻出去。
　　但，就在这个时候，就在那入口的位置，突然之间多出来了一个身影，不是艾尔莎又是谁？
　　没错，虽然塞勒斯，血天使，甚至还有黑卡蒂，都无法参与到这一场战争当中，但是艾尔莎可以，不如说在某些方面，艾尔莎能发挥出来的作用甚至还要更大。
　　艾尔莎似乎也跟着叶岚学的稍微有点儿坏了，眼瞅着下方正在剧烈翻滚着的，正在快速冲着上方翻腾，想要从那囚禁当中冲出来的火焰，艾尔莎的嘴角居然微微翘起来了一抹冰冷的微笑。
　　一只小手轻轻张开，就在掌心当中，赫然出现了一个特殊的东西。
　　导弹吗？
　　不太像是导弹，从某些方面来讲，更像是……一个煤气罐？
　　没错，模样跟煤气罐真的是有点儿相似，圆圆滚滚的大胖子，不过比一般的煤气罐要大上好几倍就是了。
　　脸上带着那种邪恶的笑容，哗的一下，艾尔莎直接将手里面的那个煤气罐给投掷下去。
　　克图格亚在看到这一个东西的时候，完全没有将这一个金属物体放在心上，克图格亚完全没有从这个东西上面，感受到任何一丁点儿能够对自己造成威胁的能量。
　　一大团剧烈燃烧的火焰当中，一股火苗突然之间跳跃出来，在半空中快速旋转一下，化作了一个巨大的拳头，冲着那煤气罐就砸了过去。
　　这个克图格亚还是相当小心的。
　　虽然说克图格亚并不是很清楚这个煤气罐里面究竟存在着什么样的力量，但是也知道自己的敌人，并不是那种无能的蠢货，应该不会随便丢下来一个完全没用的东西。
　　所以克图格亚选择提前将这个东西给打破，而不让这个东西靠近自己的身体。
　　克图格亚的反应并没有错，不如说是相当的正确。
　　只是无知，对于克图格亚来说，可能是最大的罪过。
　　就在那拳头，刚刚砸在煤气罐上面的瞬间，轰的一声，煤气罐瞬间爆炸。
　　一大片白色的浓雾，霎时间弥漫了整个土墙内部的空间。
　　就在那墙壁上面，一块块白色的寒冰正在迅速的弥漫，伴随着嘁哩喀喳的声响，克图格亚身上燃烧的火苗，几乎瞬间就熄灭了大半。
　　其实，就在那煤气罐里面，也没什么特别的东西，也就是一些被压缩到了极限，无限接近于固体的液态氮，超级制冷剂而已……而且，其中还被艾尔莎设计，融入进去了十几颗冰属性天使的天使之心，可以瞬间转化成最低的低温，无限接近绝对零度的超低温……

第七百一十一章 星核（1）
　　绝对零度。
　　是一个非常特别的数字，准确来说，就是摄氏温度零下273.15，这是热力学的最低温度单位，也是温度理论上面的最下限值。
　　说来也奇怪，人们依靠着现代的高科技，可以轻而易举的将温度提高到几千度，几万度，几十万度……
　　但是想要将温度降低，却是难上加难，尤其是这绝对零度，哪怕是依靠现在的高科技，用尽手段，也只能无限接近这个数字，永远都无法到达。
　　根据现代的科学理论来看，在这个温度之下，所有的一切物体，不管是什么生命，空气，分子，原子，所有的存在，将会完全失去移动的能力，不存在动能和势能。
　　说的更加直白一点，如果整个星球陷入了绝对零度的话，那么这个星球，就会变成一个彻底死去的星球，没有时间的流逝，没有自身的转动，星球上面所有的生命，也会彻底的陷入一片静止当中。
　　在各种快速冷冻技术当中，液态氮是最常用的一种。
　　比起激光冷冻之类的手段来说，或许制造出来的超低温环境，无法和激光冷冻这些相比，但是在另外一方面，液态氮储备起来，那就要容易的多，释放的时候，也更加的轻松。
　　克图格亚是掌握着火焰的外神，想要压制克图格亚，没有什么比超低温环境更加的适应。
　　虽然说液态氮冷冻的温度，可能达不到理想状态，但是在十几个冰属性天使之心的加持之下，温度依旧是直线下降。
　　十几颗天使之心，储存的冰属性的力量，在这个时候完全爆发，疯狂的扩散出去。
　　伴随着一阵嘁哩喀喳的声响，半空中，甚至就连空气，几乎都快要化作寒冰。
　　一朵朵冰花，正在半空中快速的飘散，四周的墙壁上，更是迅速的覆盖上一层冰蓝。
　　温度达不到绝对零度的程度，但是根据艾尔莎的测量，就在爆炸中心的区域，温度至少也是接近令下两百度的程度。
　　克图格亚身体上面的火焰，迅速的被压制，甚至就连火苗都快要被冻住。
　　超低温的环境克图格亚的力量被压制到了极点，本能的克图格亚感受到了一种浓烈的恐惧，巨大的火团，正在拼命的蠕动着，想要让自己身上的火焰变得更加的强横，将四周的寒冰给驱散。
　　但是这只是一个开始，就在这个煤气罐爆炸之后，一个接着一个的煤气罐从天上被艾尔莎给丢了下来。
　　每一个煤气罐里面，除了存储好的液态氮之外，都有着数十个冰属性的天使之心加持。
　　而且，煤气罐里面还有自动引爆装置，就算是没有克图格亚的攻击，这煤气罐也会轰然炸开，液态氮混合着天使之心的力量，直接就会爆发。
　　天使之心？
　　没关系，这玩意儿现在艾尔莎身上有几百万个，随便浪费这么一点儿，艾尔莎根本就不心疼。
　　火神赫斯提亚，是一个实力超强的存在，起源之神当中也是颇有地位的那种。
　　而赫斯提亚都无法杀死克图格亚，只能说明这克图格亚实力超强。
　　哪怕有着一个全盛时期的盖亚在旁边协助，可是也未必真的能将克图格亚给消灭掉。
　　毕竟这种级别的角色，实力全都是超强，一个不小心出现了什么损伤就太划不来的，正是因为如此，所以在叶岚之前将盖亚给接过来之后，并没有马上过来将克图格亚给解封，中间浪费了数十分钟的时间，就是为了商量出来一个，尽可能不浪费什么力量，尽可能不出现什么损伤，就能将克图格亚给解决掉的办法。
　　现在看起来，效果是相当不错。
　　整个土墙封锁的空间当中，完全就是一片烟雾缭绕，寒冰遍布，火苗都已经完全被冻结在寒冰当中，呈现出来了一种美丽当中，还带着一些妖异的画面。
　　不仅仅是土墙封锁的内部空间，甚至就连土墙的外面都承受不住那种超低温，温度渗透过去，外面也凝结上了一层厚厚的冰块。
　　土墙里面，再没有丝毫的动静，克图格亚似乎已经完全被冰封了。
　　艾尔莎也从那个入口的方向跳跃下来，一只手放在土墙外面，正在感受着里面的情况。
　　艾尔莎的感知扫视过去，土墙里面，没有任何东西，能逃得出去艾尔莎的感知。
　　眉头不由自主的皱了起来，脸上的表情，稍微有些怪异。
　　“怎么了……”叶岚有些好奇。
　　“发现了这个怪物的内核。”艾尔莎静静的说道。
　　哦？
　　叶岚的眼眸当中，稍稍多出来了一抹喜悦。
　　克图格亚的内核？（请勿将小说当中的完全和神话当中的对应，有些是自己修改的设定。）
　　这是一个好的发现啊，内核，应该就像是魔物的魔晶一样的东西吧，若是能将这一个内核给摧毁的话，那克图格亚铁定就完蛋了吧。
　　“但是，这个内核，完全无法摧毁。”艾尔莎的语气当中，稍稍有些压抑。
　　这怎么可能？
　　叶岚真的是震撼了，迄今为止，还真是没遇到那种完全无法摧毁的存在。
　　哪怕是天界当中神灵的灵魂，照样能够消灭，恶魔也能干掉。
　　就算是龙神，那肉身强大到什么地步，还不是被炸碎了？
　　叶岚完全无法想象，究竟是什么样的东西，居然能让艾尔莎说出完全无法摧毁这种话。
　　要知道，艾尔莎可是能制造各种各样强大又暴力的武器啊。
　　让艾尔莎完全无法摧毁的东西，究竟是什么样的存在？
　　“那，只是一个乒乓球大小的球体。”艾尔莎歪着头，似乎正在尽可能的分析那个克图格亚的内核。
　　“但是，那个东西，极度的坚硬，有着超高的密度，比龙晶还要坚固无数倍……”
　　“如果我的分析没错的话，那个东西，应该是……某个已经死亡星球的星核……”
　　“克图格亚，应该就是将自己的意识附着在这一个星核之上，利用这个星核，为自己提供源源不断的能量，身体上的火焰可以一直燃烧下去，永不停歇……”

第七百一十二章 灭世（2）
　　星核？
　　这个称呼，叶岚还是第一次听到。
　　按照艾尔莎的说法，一个星核，应该就是一个星球的核心，总感觉有些无法想象。
　　“如果我的计算没错的话，这一个星核，应该是一个白矮星的星核。”
　　白矮星……叶岚在这方面知识非常的贫乏啊。
　　这玩意儿不怎么清楚。
　　不过从艾尔莎的口中，叶岚总算是有了大概的了解。
　　天上的星空当中，究竟有多少星星？每一个星星都是一个星球，这个数字，是一个天文数字，根本没有办法去计算的数字。
　　在这诸天星辰当中，有多少星辰是活着的星辰？
　　这个意思，并不是说这个星辰上面有生命居住，有生命的星球数量极少极少，至少以地球目前的科学水平，没能从地球周边的星球当中，找到任何一个有生命的星球，连生命的迹象都没有。
　　但是放眼宇宙的话，谁也不敢说只有地球有生命。
　　人类的科技越是发展，人们知道的越多，就越是能清晰的感受到自己的无知。
　　苍茫宇宙，对于人类来说，依旧是一个神秘的，陌生的，令人恐惧的地方。
　　唯一能确定的就是，这种拥有生命的星球，并不多。
　　而艾尔莎所说的，活着的星球，是指这个星球本身还是活的，活跃的星球。
　　这个数字就要大的多。
　　但是，还有不少星球，已经死去，这些星球，就是死星。
　　也可以说是恒星演化到了末期，经过了重力崩溃，最终产生超新星爆炸之后，可能出现的少数终点。
　　绝大部分，经过重力崩溃，星球会消失，但是极少部分，却是会演变成其他的东西。
　　从这方面来讲，地球这个星球，甚至连形成死星的资格都没有，没办法，地球实在是太小太小了……能演变成死星的，只有块头贼大的恒星才有可能。
　　比如说……黑洞。
　　一个连光都能给吞噬的天体。
　　根据科学研究来看，黑洞的密度高的令人绝望，无从计算，目前人类世界对黑洞研究少之又少，正是因为连光都能吞噬，都能吸收，所以目前对于黑洞只存在于各种猜测。
　　除了黑洞之外，还有中子星。
　　也是恒星寿命终结的时候，坍塌收缩形成，算的上是除了黑洞之外，密度最大的天体。
　　其密度，大约是水的密度的一百万亿倍，也就是说，一立方米的中子星，重量大约是一亿吨……
　　中子星接下来，就算是白矮星了。
　　白矮星明显就没有中子星那么夸张，体积也比较小，外表一般呈现出白色，所以叫做白矮星，表面温度八千K，核心温度上亿。
　　按照自身大小，密度，重量来算的话，一个和地球体积差不多的白矮星，自身重力大约是地球的十八万倍，在这种可怕的重力之下，就连原子都能被碾碎。
　　至于其密度的话，大约是地球平均密度的二十万倍左右，一立方厘米的重量，可能达到一千吨，虽然说同样也是相当吓人，但是这个数字，比起中子星已经好多了。
　　现如今艾尔莎居然告诉自己，这个克图格亚的核心，居然是一枚白矮星的星核，这着实是有些夸张了一点。
　　乒乓球大小，虽然不算太大，但是考虑到这家伙的密度，那么一个小小的核心，重量可不上万吨了？
　　如此高密度的东西，克图格亚这个家伙，究竟是怎么操纵的？
　　所有的一切，都是谜团，对于这些东西的了解，实在是太少太少了。
　　不过现在看起来，应该就是这星核，正在源源不断的给克图格亚提供能量，可以让克图格亚身上的火焰不断的燃烧。
　　等于是有了一个永无休止的魔力供应，怪不得赫斯提亚和这个家伙战斗了几十年都没办法将这个家伙给杀死。
　　甚至被封印了上万年，自身的力量依旧强大。
　　“我们这些手段，困不住这个家伙的，星核当中的能量不断爆发之下，这些寒冰很快就会被融化……”艾尔莎快速说着。
　　一边说着，一边昂头看向头顶的天空，大片的水蒸气正在不断的翻滚，毫无疑问，在这里面形成的那些寒冰，正在被迅速的融化，克图格亚要不了多久，就能从这里面挣脱出来。
　　“必须要想出来新的办法才行，否则的话，我们根本杀不死他。”
　　叶岚的眉头紧紧的皱在一起，情况的发展有些超出了叶岚的预料。
　　没想到克图格亚的核心居然是如此的可怕，若是不能想出来好办法的话，就只能眼睁睁的看着这个家伙跑掉，对于这个世界来说，如果克图格亚逃出去的话，那可不是闹着玩儿的，整个世界，都将陷入一片火海，死伤无数。
　　“你说，克图格亚是将自身的意识，附着在这个星核上面，利用自身的意识来操纵这个星核，对吧？”叶岚反问道。
　　“没错。”
　　“那么，无法摧毁这个核心的情况下，将这个家伙的意识给毁掉，有没有可能？”
　　艾尔莎的目光猛的闪烁了一下，这倒是一个办法，星核无法摧毁，那么将操纵星核的意识给毁掉的话，应该还是有可能的吧？
　　“艾尔莎，准备好死光。”叶岚深呼吸了一口说道。
　　现在这土墙四周，全部都是水蒸气，在缭绕个不停，这种情况下，死光武器会受到严重的影响。
　　“龙神殿下，盖亚大姐头，也准备好那种，可以直接伤害到灵魂的力量吧……”
　　就在另外一边，被困在里面的克图格亚，心中依旧充满了怒火。
　　没想到这些卑微的虫子，居然能将自己给困在这里，对于伟大的支配者来说，这是一种耻辱，而耻辱，只能用鲜血来洗刷。
　　这些愚蠢的家伙，还想要将自己冰封，但是那些蠢货，永远不知道自己的身体当中，究竟存储着多少的能量。
　　这一个小小的星核，是克图格亚在星空当中游荡的时候意外遇到的。
　　克图格亚原本并不是这种模样，也是有着自己的身躯，臃肿优美的身体……或许，人类这种渺小的生命，无法理解自己那完美的容颜，但是克图格亚还是很自信的。
　　当克图格亚意外遇到那个星球的时候，发生了一件让克图格亚相当无奈的事情，那个星球上面的引力实在是太强，等到克图格亚察觉到不对的时候，自己的身体就已经被吸附上去，整个身躯，都被超强的重力给碾压成了碎片。
　　甚至就连自己的灵魂，都被那种超强的引力给吸引，导致灵魂都无法从这个星球上面逃走。
　　若是长此以往，自己的存在，将会彻底的消亡，不甘心就这样死去的克图格亚，拼尽了自己全部的力量，入侵到了这个星球的最深处，将自己的意识融合在星核当中，同星核融为一体。
　　最终通过控制地脉，导致这一个星球大爆炸，旋即克图格亚这才从被困着的局面当中逃之夭夭……
　　说起来似乎很简单，但是其中，却是要冒着巨大的风险，稍有差池，就是彻底的死亡，连灵魂微粒，都会被彻底碾碎的那种死亡。
　　从此之后，星核变成了克图格亚，克图格亚就是星核。
　　克图格亚非但活下来了，甚至还因为这个事情，因祸得福，实力变得比之前更强。
　　只是可惜，虽然过去了这么多年的时间，但是克图格亚依旧无法完全操纵这种力量，否则的话，以星核当中存储的强大能量来看，一次性的爆发，足以轻而易举的毁掉一个世界……



第七百一十三章 光狱（3）
　　身体上面，炽热的火焰正在疯狂的燃烧着，四周的寒冰正在迅速的消失。
　　也不知道过去了多久，终于，困住克图格亚的力量彻底的消失了，克图格亚的灵魂发出了一声兴奋的嘶吼，带着那炽热燃烧的火焰，身体直接冲着旁边的墙壁撞击过去。
　　这墙壁，可是大地母神盖亚，动用自身的神力制造出来的，极为坚固，就算是天界强大的神灵都无法击破。
　　但是，在克图格亚面前，这种东西，实在是太过脆弱。
　　超高的密度，带来了超高的硬度，哪怕只是轻轻的一次撞击，都有着令人绝望的穿透力。
　　带着那炽热的火焰，克图格亚冲着面前那些该死的蝼蚁扑了过去。
　　妄图利用自己身上的火焰，将这些该死的敌人，全部都给吞噬干净，一个都不要剩下……
　　只是，就在此时，外面那些强者，早就准备。
　　就在克图格亚刚刚出现的瞬间，龙神顿时一声嘶吼，龙口张开，一团黝黑的火焰，瞬间从口中喷出。
　　这火焰的颜色，跟之前龙炎的颜色，截然不同，不再是那种赤红的颜色，转而变成了一种彻骨冰冷的漆黑。
　　销魂之火。
　　龙语魔法当中非常强力的一种，不会对肉身造成丝毫伤害，会直接焚烧灵魂的可怕力量。
　　漆黑的火苗，瞬间融入了那一团烈火当中，无声无息的，落在了内核上面，就在刚刚落上去的瞬间，一种无法形容的波动，骤然之间扩散出去。
　　那似乎是克图格亚的悲鸣。
　　只是那种声音分贝，或许实在是太过高昂，已经超过了人类耳朵能够承受的极限，已经变成了一种猛烈的冲击。
　　难以名状的声响，瞬间划过四周数千米的区域。
　　塞勒斯，血天使，黑卡蒂，还有那数百个不死鸟，一个个身子猛的战栗了一下，眼耳口鼻当中全都是嫣红的血迹，止不住的流淌下来。
　　哪怕只是一声尖锐的嘶鸣，就能带来如此恐怖的伤害，可想而知这家伙的实力，究竟有多么的可怕。
　　这也代表着，龙魂喷出的火焰，对这个家伙造成了沉重的伤害。
　　“大地波动，漩涡！”
　　盖亚也很清楚，这一次面对的敌人，究竟有多么的恐怖，不敢有丝毫的怠慢，就在龙神的攻击还没有落下的瞬间，盖亚的身体就已经冲天而起，直接出现在高空之中，手中大地之锤正在疯狂的扩张。
　　转眼之间，就已经变得恍若小山包一样，好似泰山压顶一般，冲着克图格亚砸了过去。
　　轰……
　　一股子冲击，又是立马扩散出去。
　　大地之锤，直接摧毁了星核上面的火焰，甚至露出了星核的核心，锤子直接砸在了那星核之上。
　　嘁哩喀喳……
　　碎裂的声响立马传来，只不过这并不是星核碎裂的声音，而是大地之锤碎裂的声音，就在大地之锤的上面，密密麻麻的裂纹，正在扩散着，恍若蜘蛛网一般。
　　盖亚的面色微变。
　　自己这一把锤子，可是伴生神器。
　　所谓的伴生神器，就是在起源之神诞生的时候，和自己一起出现的神器啊，算得上是这天地之间最强大的神器。
　　迄今为止，盖亚不知道经历了多少次的战斗。
　　不管是什么样的敌人，哪怕是强大的外域之神，盖亚这一把锤子也从未出现过丝毫的损伤。
　　可是现在，这一把锤子，居然愣生生的被震出来这么多的裂纹，就算是盖亚心头也不免有些骇然。
　　但是，这已经足够了。
　　一击之下，盖亚立马远遁！
　　“极光！”
　　盖亚已经将四周的火焰给驱散，在叶岚和艾尔莎面前，再没有任何东西能够阻拦。
　　叶岚的双臂已经张开，一道道刺目的白光，瞬间冲着那星核攒射过去。
　　光系魔法。
　　极光。
　　拥有着超强穿透力，同时有着对灵魂超强伤害的可怕力量，在这个瞬间爆开。
　　极光的速度何等恐怖，瞄准就是命中。
　　就算是火山之王的身体，都会被极光轻易的给洞穿的千疮百孔，可是这一次，极光遇到了克星，这极光攒射在星核之上，星核似乎也只是微微颤抖了一下，仅此而已。
　　上面完全看不到一丁点儿的伤害。
　　不过，叶岚也不曾指望着，这极光能伤害到星核，只要伤害到星核上面附着的灵魂微粒就好。
　　那一瞬间，星核上面，尖锐的嘶鸣声音，变得越来越狰狞，越来越凄厉。
　　毫无疑问，叶岚的极光，对这个星核造成了惨烈的伤害。
　　只是因为无法精准的看到一些，所以不清楚造成的伤害究竟如何。
　　就在此时，另外一边，艾尔莎早已准备好的死光，也对准了那一枚星核。
　　这一次，死光发射出去的，不再是那种耀眼的树状闪电一样的东西，而是笔直的，单一的，纤细的激光。
　　瞄准那一个小点，发动最致命的攻击。
　　叶岚的极光，艾尔莎的死光，完全没有停下来的意思，任凭克图格亚凄厉的嘶嚎，带出去的波动在四周不断的扩散。
　　咔嚓咔嚓……
　　怪异的声响，不断的传来。
　　那种诡异的嘶鸣，同样有着致命的杀伤力。
　　艾尔莎那合金身躯都已经有些承受不住，金属的身体上面开始出现了一道道的龟裂。
　　甚至就连叶岚的身子都有些承受不住那种力量。
　　高度强化，刀枪不入的身体，就像是正在承受着猛烈的冲击和切割一样，身体上面是不是的绽开一道伤口。
　　但是叶岚身体当中，有着澎湃的，充沛的魔力，这种魔力，让叶岚的身体，自愈能力极为惊人。
　　伤口刚刚出现，甚至还来不及流出一滴鲜血的时候，就立马愈合，但是很快，新的伤口就会再一次的浮现出来。
　　就在这个时候，奇怪的一幕出现了。
　　就在叶岚的背后，一个个窈窕美丽的倩影，缓缓漂浮出来。
　　琉璃女神，雪之女神，希望女神……
　　没错，就是圣光女神的三个分身。
　　正常情况下，这三个分身，都是呆在叶岚的身体当中，静静的沉睡。
　　可是，当叶岚遭遇到了强大的敌人的时候，这三个分身，就像是开启了某种开关一样，被唤醒。
　　刚刚从叶岚的身体当中离开，三个女神，瞬间飞向了三个方向，以正三角形的方式，将克图格亚完全包围。
　　身体漂浮在半空中，嘴唇正在轻轻的却是快速的动着，似乎正在吟唱？
　　同时，三双白嫩的小手，正在不断的变换着不同的手势，那动作实在是太快了，就算是以叶岚，龙神，盖亚这些人的实力，甚至都无法完全看清楚那每一个动作，就在那短短的瞬间，手势迅速变换了几十次几百次……
　　“光狱！”

第七百一十四章 怎能独自逃走？（4）
　　三大女神联手，释放的这一个魔法，威力甚至比叶岚动用的极光还要更加强大。
　　霎时间，璀璨的白光，就像是利箭一般，变成了天地之间的唯一，诡异的是，这种白光，仅仅只是在三角形区域之内肆虐，并不曾冲着四周扩散。
　　就在那些灿烂的白光，将克图格亚包围的时候，克图格亚感受到了真正的，前所未有的痛苦。
　　那高温，甚至超过了星核当中的温度。
　　克图格亚感觉自己的灵魂似乎都要在这种可怕的高温之下，被彻底的融化一般。
　　克图格亚想要反击，拼命的反击，但是根本做不到，光狱已经将所有的一切都给包围。
　　克图格亚想要调动星核当中的力量，但是剧烈的痛苦之下，克图格亚甚至感觉自己的灵魂，都快要失去控制。
　　不愧是三大女神分身联手释放出来的那种力量，这种力量真的是相当的可怕。
　　实际上，女神的分身，每一次动用自身的力量，更像是对叶岚的一种教育和指导，可以让叶岚对于圣光法则的领域变得更加的深邃。
　　圣光，不仅仅只是用来驱散黑暗。
　　同时，也是这个世界当中，用来惩戒黑暗的力量。
　　不仅仅可以用来治愈，同样可以用来惩罚。
　　死了，要死了，要死了，甚至连逃走的机会都没有。
　　自己堂堂一个强大的支配者，难道说就要死在这些卑微的虫子手中不成？
　　此时此刻，就连克图格亚的心中，也不免笼罩上了一层浓郁的绝望，甚至感觉自己的生命，可能也就要到此为止。
　　只是，不甘心啊。
　　千千万万年悠远的生命，经历了多少次的危机？
　　就算是被白矮星吞噬，自己都能活下来，现在居然要死在这么一群蠕虫的手上，这一点让克图格亚完全无法忍受。
　　愤怒了……彻底的愤怒了。
　　就算是自己死去，也要带着这些人，一起堕入那无边的黑暗。
　　嗡……
　　克图格亚疯了……真的是有些疯狂了，已经不顾一切，调集自己所有的灵魂的力量，一边忍受着灵魂被销毁的痛苦，一边强力催动白矮星星核的力量。
　　就算是自己的灵魂，也将在那滔天烈焰之下烟消云散，也要让那炽热的大火，吞噬这个世界所有的一切。
　　整个世界的生命，将和自己同归于尽。
　　发出的声音，不再是悲鸣。
　　更像是一种亘古不变的嘶吼。又像是一种，难以名状的曲调。
　　嘶哑，乖戾的声响。
　　几乎每一个存在，都感觉自己的大脑，自己的意识，正在变得越来越混乱，越来越癫狂，一种暴虐，痴狂的冲动，正在内心最深处不断的滋生。
　　嗡……
　　就在光狱当中，一簇炽热的火焰，瞬间窜了出来。
　　就像是可怕的烈焰恶魔一般，不断的舞动着自己庞大的身躯。
　　嘶吼着，赤红的瞳孔，扫过了四周所有人，目光变得狰狞而且凶残：“整个世界，同我一起回归混沌吧……”
　　“爆裂吧……”
　　“燃烧吧……”
　　拼尽了灵魂的力量，调动了星核当中的力量。
　　那种威能，就算是光狱都无法压制。
　　就在四周，大片的火焰，就像是火海一般，冲着四面八方开始扩散。
　　地面开始融化。
　　地面上的石头，瞬间化作了岩浆。
　　就在火焰最深处，星核也变得一片赤红。
　　“星核正在膨胀，快要炸开了……”艾尔莎的声音，一片冷漠。
　　但是从那种冷漠当中依旧能感受到一种焦躁。
　　那乒乓球大小的星核，虽然不算太大，但是那个分量，之少女也是上万吨甚至是数万吨……而且，材质特殊。
　　如果真的爆炸的话，谁也不敢保证，究竟会有什么样的威力。
　　那爆破的威力，只怕要比大伊万……不，可能比和大伊万一样大块头的红汞核弹还要可怕。
　　艾尔莎也没有见识过星核爆炸的画面，根本无从推测那种爆炸的力量究竟有多么可怕。
　　运气好的话，或许凤之巢会被夷为平地。
　　运气不好，或许整个南大陆将会直接沉默。
　　说不定，还会波及整个世界。
　　从目前已经释放出来的威能来看，这东西如果真的爆炸的话，那结果，绝不会仅仅只是凤之巢被夷为平地那么简单……
　　自己的主人，也在爆炸范围之内。
　　艾尔莎想要阻止这种爆炸，不想让自己的主人受到伤害。
　　可是……究竟要怎么做啊。
　　艾尔莎不知道，完全不知道目前这种情况，自己究竟要怎么做，究竟要做什么，才能阻止这一场惨烈的爆炸。
　　一时间，艾尔莎的心里面甚至都忍不住的有些绝望。
　　“我的主人……打开空间之门，离开这里快点……”艾尔莎的声音，都变得有些尖锐。
　　只希望自己的主人能够在爆炸之前离开这里，其他的，已经顾不得了。
　　这是此时此刻，艾尔莎心中唯一的想法。
　　叶岚的面孔狰狞。
　　离开？
　　不，自己绝对不能离开。
　　一旦自己离开的话，黑卡蒂怎么办，龙神怎么办？
　　盖亚怎么办？
　　血天使怎么办？
　　还有……艾尔莎怎么办？
　　不能离开，绝对不能离开的啊……
　　圣光女神的力量，那么强大，难道说就没有什么办法了吗，能够在这星核爆炸之前，将克图格亚的意识给摧毁？
　　叶岚逃跑是没问题，张开空间之门，说跑就跑了，就算是这星核爆炸，也没办法伤害到叶岚，可是叶岚做不到在这种时候一个人离开，只是拼了命的转动着自己的脑子，希望能够找到一个办法，能够破解目前的困境。
　　每当叶岚内心充满了焦急的时候，身体当中圣光女神的力量，总是会展现出来一些。
　　或许是因为担心叶岚的身体还不够强大，圣光女神的力量，若是全部灌输在叶岚的身体当中的话，叶岚的身体可能都会承受不住，所以每一次都是挤牙膏一样挤出来一点挤出来一点。
　　之前是三个女神分身在协助。
　　但是这一次，一把法杖，出现在了叶岚面前。
　　大天使之杖！
　　这一把法杖，自从出现在叶岚身体当中之后，除了充当蓝瓶不断给叶岚提供大海一样的魔力之外，基本上没什么动静。
　　可是这一次，大天使之杖，出现了。

第七百一十五章 赫斯提亚（5）
　　而且，这一次大天使之杖的出现，还变得有些不一样。
　　就在大天使之杖出现之后，杖身上面，光芒闪烁，柔和的白光笼罩着，那一把法杖正在快速的改变着。
　　杖头的模样，逐渐变成了锐利的剑尖。
　　手柄的位置，则是变成了剑柄。
　　伴随着那种明亮的光芒，这一把大天使之杖，居然变成了一把银白色的长剑。
　　长剑上面，光芒缭绕，就像是笼罩上了一层氤氲。
　　就在手柄的位置，两边延伸，恍若天使的翅膀。
　　剑刃锋利。
　　同时，一些特殊的信息，正在迅速的灌入叶岚的脑海当中。
　　那是一种全新的，圣光系法则的力量，正在叶岚的脑海当中不断的回荡着。
　　叶岚正在快速的熟悉，掌控这一种全新的力量。
　　只是叶岚学习的速度虽然很快，可面前的情况，似乎还要更加的糟糕。
　　那星核，已经到了极限。
　　克图格亚这种级别的外神，豁出去燃烧自己的神魂，爆发出来的力量何等恐怖，就算是光狱能够压制一时，也压制不了太长时间。
　　就算是再加上死光，配合光狱的力量，正常情况下，只要给足足够的时间，绝对能够将克图格亚的神魂彻底的磨碎，但是现在最缺少的，就是时间，星核的爆炸，即将来临。
　　而新的圣光法则，叶岚甚至未曾完全掌控。
　　眼瞅着已经快要来不及的时候，就在天空中克图格亚的神魂，形成的那巨大的恍若恶魔一样的身影后方，突然之间又出现了另外一个身影。
　　那是一个窈窕的身子，身材高挑健美，背后十二只火红的翅膀，轻轻的扇动着。
　　一头火红的长发，几乎垂落到了地面。
　　就在看到那一个身影的瞬间，盖亚的目光当中明显闪过了一抹震撼，嘴巴里面甚至都发出了一声惊呼：“赫斯提亚……”
　　没错，这一个身影，赫然正是起源之神当中的火神，赫斯提亚。
　　一直被囚禁在这封印当中，自身的意识，灵魂，几乎都和封印融为一体，克图格亚所言，已经将赫斯提亚的意识完全吞噬。
　　但实际上，并不是这样。
　　赫斯提亚的神魂虽然已经被克图格亚吞噬，但是依旧保存着一部分自身的意识，只是赫斯提亚很小心的，将自己被吞噬的神魂当中，潜藏的一丝丝的自我给隐藏下来，不被克图格亚发现。
　　这一个数字或许非常非常少。
　　平日里赫斯提亚的意识，根本无法出现。
　　但是现在，克图格亚被死光和光狱再加上叶岚极光，严重削弱了自身的灵魂，赫斯提亚的意识，总算是趁着这一个机会，出现了。
　　转身看了一眼旁边的盖亚，赫斯提亚的脸上浮现出来了一抹温柔的微笑：“姐姐，是你呢……”
　　“能在消失之前，再看一眼姐姐，真是太好了……”赫斯提亚柔柔的笑着。
　　或许这个起源之神，伟大的女神，早已知道了自己的命运。
　　但是，却选择坦然接受自己的命运。
　　自己的灵魂，已经和克图格亚融合在一起，这只是自己的意识发起的一次小小的反击，仅此而已。
　　克图格亚的灵魂被彻底毁灭的时候，也是自己消失的时候。
　　她都知道的。
　　真的知道的。
　　但是啊……那又如何？
　　一双修长的手臂，从后面抱住了那一个恶魔的脖子，拖着恶魔的身体，想要重新回到那星核当中。
　　避免克图格亚的灵魂，继续将星核引爆。
　　“该死的，你还没死……”克图格亚咆哮着，声音当中充满了愤怒。
　　两个人的身子，纠缠在一起，半空中在不断的翻滚着。
　　赫斯提亚并不曾回应克图格亚的咆哮，只是不断拉扯着克图格亚的身体，同时转身看向了盖亚的方向，目光当中，是一片坦然。
　　“赫斯提亚……”盖亚嘴唇轻轻的颤抖了一下。
　　“动手吧，姐姐，我压制不住他太长时间的……我们的灵魂，已经融合在了一起，无法分离……”
　　“能彻底消灭这一个存在，我心愿足矣。”
　　“该死的，你疯了，我死了，你也会死，我们谁也逃不出去……”克图格亚不断的嘶吼着，拼命的挣扎着。
　　赫斯提亚的意识实在是太过孱弱，真的是无法阻止克图格亚太长的时间，身体一次次的被撕成碎片，又一次次的聚拢在一起……那一个影子，正在变得越来越微弱。
　　叶岚已经睁开了眼睛，眼瞅着面前那一幕，贝齿死死的咬着嘴唇，抓着手中银色长剑的手指，都在不断的颤抖。
　　“这就是新一代的圣光女神吗……”
　　“这个世界，就……拜托你啦……”
　　身体又一次被撕碎，赫斯提亚的身躯再次聚合，目光看向了叶岚，微笑着，柔柔的说着。
　　虽然是火之女神，但是那个性格当中，却是完全感受不到什么爆裂，有的，只是一种让人如沐春风的温暖。
　　只是现在，这种温暖，却是让人有些心酸。
　　“动手吧……”
　　“这么多年，我一直在等待着这个时候。”
　　“我不想让自己最终，彻底沦为一个魔鬼。”
　　“这是我守护的世界，我不想让我守护的世界，因为我，受到伤害……”
　　起源之神啊。
　　为了这个世界奉献了自己所有一切的神灵啊。
　　这些，才是真正的神灵啊。
　　这一个世界，对她们并不温柔。
　　人们只知道供奉火神朗基努斯，又有谁还记得赫斯提亚？
　　但是在她们的心中，并不曾有丝毫的怨恨，只因为，这就是他们守护的世界。
　　这种感情，已经不仅仅只是一种责任。
　　更像是一种真切的，浓郁的哪怕是过去了上万年的时间，也不会消失的真情。
　　“没有别的办法了吗……”叶岚脸上是一种惨淡的笑容。
　　“没有啦，我们的灵魂已经完全融合在一起，无法分离，除非放任克图格亚在世间毁灭，否则的话，我的灵魂，无法存活，而我的意识，也终究会彻底的消失……拜托了！”
　　“我不想让我的意识，被这个恶魔，彻底的吞噬。”
　　“叶岚，动手吧……”盖亚的声音，一片淡漠。
　　但是脸上的表情，却是一种比哭还难看的笑容。
　　星核，已经压抑不住了。
　　做出这种抉择，真的……很难，很难。
　　手中的银色长剑，轻轻的抬起。
　　“不要，住手，你想要让她跟着一起死吗，她也会死的，她是你们的同伴吧……”克图格亚在咆哮着。
　　赫斯提亚的意识，越来越弱，已经快要无法浮现出来。
　　星核上面，甚至快要浮现出来一丝丝龟裂的纹路。
　　就在此时，那长剑，终于挥落。
　　圣光的宽恕！



第七百一十六章 盖亚的眼泪（1）
　　圣光的宽恕！
　　愿你的灵魂，在圣光中，安息。
　　一道剑光，冲着前方撕裂过去。
　　无声无息的划过了克图格亚还有赫斯提亚的身体。
　　剑光上面，似乎蕴含着一种特殊的力量，光芒，在扩散着，四周的火焰，克图格亚和赫斯提亚的灵魂，似乎就在这个瞬间，受到了极为严重的摧残一般。
　　灵魂，正在以肉眼可见的速度，迅速的蒸发着。
　　迅速的消失。
　　火焰，正在迅速的熄灭，引爆星核的力量，也正在快速的衰减。
　　那原本已经化作了赤红颜色的星核，也逐渐回归了原本的颜色。
　　纠缠在一起的灵魂，就像是春雪一般消融。
　　克图格亚正在嘶吼着，咆哮着，还想要活下去，可是最终，什么事情都办不到，只能眼睁睁的感受着自己的灵魂，一点点的化作灰烬。
　　而赫斯提亚，那一双眼眸，却是在这个时候，变得格外的明亮。
　　灵魂被融化的痛苦，应该是很疼的吧，就算是克图格亚这种外域之神都承受不住，但是赫斯提亚却是未曾发出丝毫的声音，只是用那一双明亮的眼眸，看着四周所有的一切，似乎想要用自己最后的意识，再看一眼这个世界。
　　再看一眼，这个自己守护着的世界。
　　脸上，甚至还能看到一抹微笑。
　　在看到叶岚的时候，目光当中甚至变得有些异样，那是一种……看到了希望的目光啊。
　　冲着叶岚轻轻一笑，赫斯提亚屈指一弹，一枚火团，轻轻的飞了出去。
　　旋即，稍稍点头，整个身体，彻底的消失，再也不复存在。
　　而克图格亚的灵魂，也在发出了最后一丝悲鸣之后，彻底的消失了，只剩下了一枚星核，冲着地面之上坠落。
　　盖亚的身体出现在了星核旁边，伸手抓住了那一枚依旧滚烫的星核，似乎还能从这星核上面，感受到自己姐妹的温度。
　　在盖亚所说，起源之神无欲无求，同样，几乎也是没有任何感情的存在，就像是木头人一样，从自己诞生的那一刻开始，守护这个世界，就是他们的职责。
　　可是啊……
　　为什么，会流泪啊。
　　明明不应该的，但是那些泪水，却是控制不住，顺着盖亚的眼角滚落，滑过那白皙的脸颊坠落在地面，蒸发，化作了一点点的雾气，消失。
　　又一个姐妹，走了呢。
　　心里面就像是被挖空了一块一样难受。
　　明明早已知道自己这些人的宿命，可真到了这个时候，内心深处的那种压抑，依旧让盖亚有些喘不过气来。
　　平坦的胸膛，都在轻轻的颤抖着。
　　如果可以的话，她多想将自己的姐妹救下来啊。
　　哪怕只剩下一丁点儿的意识，盖亚也愿意去守护，但是……盖亚做不到。
　　星核的分量，很沉。
　　但是盖亚是大地母神，只要站在大地上，盖亚就有着无穷无尽的力量，盖亚可以动用整个星球的力量。
　　双手抱着那星核，盖亚忍不住昂首，看向头顶的天空。
　　在那天外，究竟还有多少域外的神灵？
　　在这地下，又埋下了多少兄弟姐妹的尸骨？
　　啊……
　　控制不住，盖亚冲着天空，发出了一声凄厉的咆哮。
　　是在诅咒那些外域之神，还是在感叹自己命运的不公？
　　叶岚脸上也满是落寞。
　　叶岚也感觉自己的心中，充斥着一种深深的压抑，虽然消灭了克图格亚，但是在叶岚的心里面，却是一点儿都开心不起来。
　　赫斯提亚，虽然出现的时间不长。
　　说的话，也没几句。
　　但是赫斯提亚，哪怕在自己灵魂消失的，最后那一段时间，也未曾表现出来对这个世界丝毫的憎恨。
　　有的，只是对这个世界的眷恋，对这个世界最后的祝福。
　　宁愿自己最后的意识，彻底的消散，赫斯提亚也想要消灭克图格亚，也想要守护这个世界。
　　这才是神。
　　真正的神灵。
　　和这些真正的神灵比较起来，天界那些所谓的神灵，绝大部分连垃圾都不如，连给这些起源之神提鞋都不陪。
　　手中的长剑，倒竖着。
　　剑尖，没入了地面。
　　叶岚，单膝跪地。
　　自从来到了这个世界上之后，叶岚从未对任何存在，行过这种礼节，从来没有。
　　但是，起源之神，赫斯提亚，当得起，有这个资格。
　　这是叶岚最后的尊崇。
　　不仅仅是叶岚，甚至还有旁边的龙神，也化作了人类的形状，单膝跪在地上，一只手，却是朝向了天空，那是一种誓言。
　　龙神的性格，也是桀骜不驯。
　　谁也不服，但是火神赫斯提亚，却是有那种资格，承担龙神最尊敬的大礼。
　　后面，还有黑卡蒂，塞勒斯，血天使……
　　还有那一群不死鸟，全都跪在地上，送赫斯提亚最后一程。
　　艾尔莎静静的站在那里，仰望着面前赫斯提亚和克图格亚消失的地方，艾尔莎似乎有些无法理解。
　　生命是珍贵的。
　　应该是吧。
　　至少，艾尔莎在这个世界上所见过的每一个人，每一个生命，不管是高贵，还是低贱，都在努力的很辛苦的活下去。
　　所以艾尔莎无法理解，为什么赫斯提亚可以那边坦然的去面对自己的死亡？
　　死亡，是一个很令人恐惧的概念，一旦死去，那就是一片虚无，什么都没有，这个世界上所发生的一切，都跟自己再没有丝毫的关系……
　　啊，那究竟是一种什么样的力量，支撑着那个女神，那般坦然的死去？
　　艾尔莎想要去解析，但是做不到，以艾尔莎所拥有的计算能力，也无法去计算，那究竟是一种什么样的感情……不如说，感情这种东西，本就在艾尔莎的计算之外吧？
　　但，即便是如此，艾尔莎也想要去探究，想要去明白，或许，当某一天，自己明白了那是一种什么样的感情的时候，自己也就能真正的，成为一个人了吧？
　　只是，赫斯提亚和艾尔莎并没有什么关系，但是……艾尔莎也不知道为什么，在赫斯提亚死去之后，自己内部的程序，似乎都变得有些紊乱。

第七百一十七章 传承（2）
　　乌云密布！
　　之前明明地面上在释放着炽热的能量，可是现在，天空中却是一片浓郁的氤氲。
　　瓢泼大雨从天而降。
　　地面上变成了一片泥泞。
　　一个个身影，静静的站在那里，目光凝视着赫斯提亚消失的地方，谁也没有丝毫的言语。
　　盖亚的身子，依旧在笔直的望着天空，眼神带着一些空洞。
　　没有人知道盖亚心里面究竟在想些什么，只知道，在之前盖亚忍不住发出的那一声凄厉的呼喊，让每一个人的心里面都是沉甸甸的，就像是压上了一块巨石一样难受。
　　许久，许久……
　　身上的衣服，都已经淋湿。
　　雨水，顺着身子，不断的散落。
　　盖亚终于收回了目光，脸上是一片苍白，低垂着头颅，发出了一声深深的叹息。
　　旋即再一次抬起头，脸上已经重新换上了一种灿烂的笑容。
　　就像是盖亚平日里的模样。
　　“啊啊啊啊，还真是让你们看笑话了啊。”
　　盖亚似乎有些羞涩，有点儿不好意思：“明明，早就应该已经习惯了这种事情呢，居然还会这么的失态。”
　　轻飘飘的一句话，习惯了？
　　这三个字里面，究竟蕴含着多大的悲哀。
　　“抱歉……”叶岚轻声说着。
　　“你没有什么好道歉的，你没有做错任何事情。”盖亚的目光凝视着叶岚，静静的说道：“真的，你不用感觉到难受，刚刚那种情况，我们谁都没有任何办法，那是最好的结果。”
　　“赫斯提亚也不想自己的意识，完全被克图格亚吞噬，去伤害曾经自己守护过的世界，所以，你没有做错，真的。”
　　静静的来到了叶岚面前，盖亚轻轻抬起小手，那纤细的手指，顺着叶岚的脸庞滑过，冰冷。
　　“如果……”
　　“我是说如果，我有一天，也沦落到这种结局，请不要犹豫，就像现在这样，将我毁灭。”
　　盖亚静静的说着，似乎是在交代着什么，但是，不如说这是一种恳求，一种哀求。
　　对于这些起源之神来说，被外域之神吞噬了自身的意识，伤害自己一直守护着的世界，可能比杀死他们更加的令人难受吧。
　　“我不会……”叶岚的贝齿，轻轻咬住了嘴角。
　　“为什么……”
　　“我会想尽一切办法，将你救下来。”叶岚沉声说道。
　　杀死赫斯提亚的滋味，实在是太痛苦，太难受，太压抑了，叶岚感觉此时此刻，自己的胸腔当中，就像是被插进去了千百万根钢针一样刺痛着。
　　他们，这些起源之神啊。
　　为了这个世界，付出了自己所有的一切，他们不应该落得这种结局才对啊。
　　盖亚轻笑了一下，似乎还蛮开心的。
　　“有你这句话，就够啦，不过我还是希望，如果真的到了那种万不得已的时候，请千万不要手下留情哦。”盖亚笑嘻嘻的，似乎已经完全将自己的心态调整了回来。
　　但是，从那一双依旧湿润着的眼眸当中，叶岚能清晰的感受到，盖亚心中的痛苦。
　　艾尔莎默默的走向了赫斯提亚和克图格亚被消失的地方，两只手轻轻的伸开，似乎正在抓捕着什么……
　　“丫头，你在做什么？”盖亚将目光转移到了其他方向，似乎并不想在这个问题上面继续深究，冲着艾尔莎询问道。
　　扭过头，看了一眼盖亚，艾尔莎默默的回应道：“我想要理解……”
　　“理解？”
　　“对，那个女神，名字叫做赫斯提亚吧？”
　　“我想要理解，在她生命的最后时候，心里面究竟是一种什么样的想法，为何会那般坦然的去面对死亡，所以，我在收集这里尚未消散的灵魂微粒，想要试着去解析，看下是否能够明白，那究竟是一种什么样的想法。”艾尔莎很老实的回答道。
　　圣光女神的宽恕。
　　有着莫大的威力，克图格亚还有赫斯提亚的灵魂微粒全部都被打散了。
　　而且，绝大部分的灵魂微粒，已经彻底的消失，什么都不曾剩下，空气当中，只是飘荡着一些细小的存在，除了艾尔莎之外，甚至就连盖亚都看不到。
　　盖亚这些人，虽然灵魂强横，但是对于灵魂本质方面的研究，还是比不上艾尔莎的，有些东西，艾尔莎能够看到，但盖亚不行。
　　面对着艾尔莎那种单纯的模样，盖亚稍微有些哭笑，这个女子盖亚是知道的。
　　盖亚都无法理解艾尔莎是一种什么样的存在，只知道在艾尔莎的心中几乎没有多少人类的感情。
　　只是，想要理解赫斯提亚的感情，艾尔莎怕是做不到吧。
　　有些东西，真的不是那么简单就能理解的啊。
　　摇了摇头，盖亚没有多说什么，只是静静的冲着那一群不死鸟走了过去。
　　在事情彻底爆发之后，这边所有的事情，似乎就跟这些不死鸟已经完全没有任何关系了。
　　说白了，后面的那些事情，已经不是这些不死鸟能参与进去的了。
　　她们眼睁睁的看着，自家的老祖化作恶魔，又眼睁睁的看着自家的老祖，最终和那一个强大的魔鬼同归于尽。
　　不死鸟一直都想要解开老祖身上的封印，只是谁能想到，最终居然会演变成这样一种情况？
　　内心深处，多少有些无奈。
　　这些不死鸟，也不知道自己接下来究竟要做什么。
　　盖亚静静的走到了菲尔的面前，目光凝视着菲尔，就在刚刚，赫斯提亚消失的瞬间，曾经投射出来了一小团火焰，那一团火焰，就进入了菲尔的身体当中。
　　别人不知道那东西究竟是什么，但是盖亚一清二楚。
　　那是赫斯提亚拼尽了一切力量，保存下来的，不曾被克图格亚吞噬的，自己最纯净的，一丝丝的本源。
　　赫斯提亚将自己的本源力量，投入了自己的后代身上，就是想要让这个女人，继承自己的力量。
　　盖亚那种深邃的目光，让菲尔稍稍有些慌乱。
　　“你，叫什么名字？”盖亚询问道。
　　“菲尔，我叫菲尔。”在盖亚面前，菲尔本能的有些拘束。
　　“是吗，那么，以后你就跟着我了，你继承了火焰的本源，我会让你成为新一代的……火之女神！”
　　自己姐妹的本源，终究是要传承下去啊。

第七百一十八章 我们准备好了（3）
　　菲尔，盖亚是必须要带走的。
　　自己的妹妹，在生命的最后时候，将这一点本源力量释放出来，不就是可以让别人继承自己的力量吗？
　　赫斯提亚已经没了，所以盖亚要将菲尔调教成，能够配得上火之女神名号的存在。
　　至于其他的不死鸟……
　　罢了，就让她们留在这里好了。
　　终究都是赫斯提亚留下来的呢……
　　“我们走吧……”盖亚摇了摇头说道，心里面压抑的厉害。
　　这些事情，从自己诞生的那一刻开始，就已经知道了啊。
　　也早就见的多了啊，可是真当这种事情再次发生的时候，内心深处依旧是那般难受，什么时候，自己居然变得如此软弱了？
　　是因为曾经的兄弟姐妹们，一个个的消失，只剩下了自己一个吗？
　　那是一种难以忍受的孤独感。
　　“这位大人……”就在盖亚准备带着菲尔离开的时候，一个身影，挡在了盖亚面前，是菲尔的母亲，菲萝。
　　“怎么了，你不愿意吗？”盖亚询问道，语气当中并没有太多的责难。
　　这大约很正常吧，毕竟自己要带走的是人家的女儿，心里面不甘心也是正常反应。
　　“并不是……我只是……”
　　“希望，你能带着我们所有人，一起离开。”菲萝静静的说道。
　　“为什么，刚刚的战争，你们也都看到了，你们应该知道，我们面对的敌人，究竟有多么的危险，你们想要参与到那种级别的战争当中，没有人能保证你们的生命，或许，你们不死鸟一族将会全部陨落，一个不剩……”
　　“那又怎样？”菲萝脸上是一抹惨淡的笑容：“这世界上，原本就没有不死鸟这个种族，我们整个种族，都是母神大人留下来的，现在母神大人已经陨落，我知道我们的力量很弱小，比起各位大人来说，我们这点儿微末实力不值一提，但……”
　　“哪怕只有一丁点的可能，我们依旧想要让这些伤害了母神大人的家伙，受到代价。”
　　“这个克图格亚，只是其中之一吧，类似这样的怪物，应该还有吧……”
　　“有，还有，很多！”盖亚的目光凝视着菲萝：“你们真的做好了准备了吗，真的……可能会死的啊。”
　　菲萝转身看向自己的族人，虽然清一色，全都是女子，但是这些女子，在这个时候，却是表现的比任何的男人，都要更加的坚定。
　　“我们……准备好了。”菲萝深呼吸一口，沉声喝道！
　　……
　　大唐帝国。
　　艳阳高照。
　　这天的天气和南大陆那边差别还是蛮大的，凤之巢那边瓢泼大雨，大唐帝国这边却是晴空万里，不过温度比起南大陆那边，倒是低了不少。
　　皇城安戈洛这边一切如常，每一个人都在按部就班的进行着自己的工作。
　　简单来说，叶岚的房子被拆了。
　　叶岚对于住处这种地方，一直没有太大的要求，只要一张平整的床铺，一个能遮风挡雨的屋子就行，其他方面叶岚并不是很在意。
　　所以女王陛下所谓的宫殿，一直都是那么一个小小的石头房子，显得相当寒酸。
　　虽然叶岚表示没什么问题，但是大唐帝国当中的一些官员，尤其是九尾和伊诺克却是感觉这样下去不行。
　　不太好。
　　不管怎么说女王陛下，都是大唐帝国的女王，都是整个西大陆，数百个城市当中都竖立着雕像的存在啊，那是西大陆的总瓢把子。
　　那是什么身份，住的地方，怎么能连其他那些小国家的国王都比不上呢？
　　这不是掉份儿了吗？
　　门面工程，虽然并不是绝对重要，但也绝对不能没有，不能让其他国家的人瞧不起。
　　所以，趁着叶岚不在，九尾和伊诺克就商量着将叶岚的房子给拆了。
　　矮人女王阿普莉尔亲自设计，准备为女王陛下打造一座能配得上女王陛下身份的宫殿。
　　怎么说呢，实际上，某些计划，早就已经开始实施了。
　　随着大唐帝国这边人口数量变得越来越多，小小的安戈洛，已经有些不太够了。
　　现如今贝罗公国的地盘都是大唐帝国的领土，这方面倒也不是问题。
　　贝罗公国的皇城都还在，直接搬迁过去也没啥问题，但是，安戈洛是女王陛下最开始待着的地方，有一种特殊的意义，所以安戈洛皇城的地位，绝对不能撼动。
　　而且，还要建造学校，兵工厂，军事训练场等等场所，需要很大的面积，安戈洛再加上这附近的区域，实在是太小了，根本不够。
　　如何改造，也是一个巨大的问题，这方面的事情，叶岚全权交给了伊诺克来处理，这个家伙脑袋瓜子聪明，这方面就连九尾，其实都要稍逊一筹的。
　　既然已经得到了叶岚的首肯，那伊诺克自然也就大刀阔斧，放开了干。
　　首先吧，安戈洛皇城的地位，不容撼动，这一点毋庸置疑。
　　不如说，安戈洛这个位置，不是作为皇城，而是作为王宫存在。
　　没错，原本的整个安戈洛，伊诺克准备将其打造成一个巨大的宫殿，女神陛下的宫殿。
　　同时，在安戈洛周边区域，划出一大片的范围，在这一大片区域当中，设立各种建筑，工作部门，这一片区域，大约是原本安戈洛的二十倍左右，算是新生安戈洛，整个区域，作为大唐帝国的皇城。
　　至于兵工厂，训练场那些全部搬迁。
　　毕竟，训练场，每天炮火轰鸣，硝烟弥漫，烟尘漫天。
　　而兵工厂更加糟糕，那巨大的管子里面，黑乎乎的，就跟乌云一样的烟尘，漫天飞舞，严重影响安戈洛的环境，只要在这边停留的时间长一点，身上都能落下厚厚一层，尤其是那些矿物冶炼的工厂。
　　这些工厂呢，全部搬迁到贝罗公国那边去，那边房子什么的都有，工厂工人的住处，直接就给解决了，只要重新盖个场子就行了。
　　当然了，王宫的建设，新工厂的溅射，都是需要钱滴……
　　不过，大唐帝国缺钱吗？
　　现在大唐帝国最不缺的，就是钱啊！



第七百一十九章 帝国大变样（4）
　　不仅不缺钱，还不缺少劳动力。
　　巨人族在建筑这方面，有着得天独厚的优势，军事训练结束之后，马上就能投入到建筑当中，那一块块巨石，对于普通人来说，可能需要几十个人，还要切割成小块才能运输，但是对于这些巨人族来说，那叫一个轻松，随随便便一把抓一块，就比得上几百个人忙活半天。
　　“快点，快点，等到女王陛下回来，要让女王陛下，看到一个全新的宫殿……”
　　一个负责总监工的矮人，嘴巴里面叼着烟，得意洋洋的幺五幺六的。
　　现如今，在这大唐帝国这边，是多个地方同时开工，也不用担心工人不够用的问题，因为不想因为大唐帝国这边的建筑，耽搁武器的生产，基恩凯撒那个家伙，从帝国那边调集过来了一大批的士兵，工人，协助工作。
　　总共加在一起，工作的人数至少上百万，一天下来，工程都能推进很大一截子。
　　就在这边正工作的热火朝天的时候，天空中，突然之间出现了一个巨大的圆圈。
　　“乖乖，女王陛下这就回来了？”下面一些人在看到这一个光圈的时候，顿时就明白了这是怎么回事儿了，这不是女王陛下的空间之门传送阵吗，据说贼方便。
　　果不其然，就在光圈刚刚出现没多长时间，叶岚的身影，就已经从空间之门当中钻了出来。
　　身体还漂浮在半空中，刚伸了一个懒腰，还没来得及说句话呢，叶岚就被自己面前看到的那一个画面，给深深的震撼了，一双眼珠子瞪得圆滚滚的，满脸的不可思议。
　　好家伙，自己这才离开了几天啊，这大唐帝国的皇城，怎么他就大变样了？
　　就在安戈洛的中心区域，赫然出现了一座巨大的城堡，城堡的前面，赫然正是生命之泉的位置，貌似中间还开通了一个通道，将生命之泉当中的泉水，给引入到了城堡里面。
　　“额滴个神啊，我没走错地方吧？”叶岚忍不住眨巴着眼睛，嘀咕着。
　　“女王陛下，您回来了呢。”就在生命之泉的旁边，还有着一个小屋子。
　　那是奈尔柯丽丝的房间，虽然绝大部分的建筑都已经给拆掉了，但是这个房间还在。
　　奈尔柯丽丝从房间里面走了出来，昂首看了一眼叶岚，嘴角翘起了一丝丝的弧线。
　　叶岚的身影从天上降落下来，有些狐疑的打量着四周：“我说，奈尔，这边咋回事儿啊？”
　　“不是说咱们大唐帝国这边，位置有些不太够用，您不是把这件事情，全部交给伊诺克处理了吗？”奈尔柯丽丝笑嘻嘻的回应道。
　　这一个原本一直面无表情的少女，生活在大唐帝国这么长时间，似乎也变得开朗了很多，偶尔甚至还会笑一笑。
　　叶岚稍微想了一下，好像是有这么一件事儿。
　　当初阿西莉亚也跟自己说过，这安戈洛位置不够的事情，自己当时的确是把这个事情交给了伊诺克，还叮嘱伊诺克，随便怎么折腾都行，最好能一次性将问题给解决了，省的以后麻烦。
　　可是，这改变也未免忒大了一点儿吧。
　　“伊诺克大人说了，既然要进行改造，那就来一次大的，不然的话，随着以后大唐帝国的人口越来越多，今天改造一点，明天改造一点，更麻烦，所以，干脆就来一个狠的，一次性将这改造给完成了。”
　　“在伊诺克大人的安排之下，将所有的兵工厂，全部安排到了原本贝罗公国领土的中部，矿石熔炼提炼的工厂安排到了南部。”
　　“军事训练的场所，安排在原贝罗公国领土最北边的位置，至于学校之类，则是安排在原本贝罗公国和大唐帝国中间的区域，这个安戈洛呢，就作为大唐帝国的王宫，四周在进行一些建筑，作为办公商业区域。”
　　“嘻嘻，这到时候要是完成了，咱这大唐帝国的王宫，可能就是整个西大陆最大的王宫了呢，为了能让女王陛下，在疲惫的时候，还能休息一下，所以特别将生命之泉的泉水，都给引入到了城堡里面，女王陛下累了，还能泡个澡……”
　　嘛，要真是那样的话，自己的生活条件可是要比之前好了不知道几百倍。
　　但是这也太夸张了一点吧？
　　总感觉有点儿太兴师动众了。
　　“不会有人不满吗？”叶岚有些担心。
　　在地球上，国内历朝历代，随意大兴土木，劳民伤财的皇帝，基本上都没啥好下场的。
　　叶岚担心，自己这边动静这么大，可能会引起大唐帝国臣民们的不满。
　　“不会呀，大家都觉得这样才对吗，这样才能配得上女王陛下您的身份，您要是跟之前一样住在那种小破屋里面，大家都觉得面上无光呢……”
　　好吧，可能自己的思想，跟这个世界上正常的思想比较起来，有那么一点儿差距。
　　“话说，我的神殿，该不会也拆了吧？”盖亚的身影，从空间之门钻了出来，有些担心的问道。
　　“您前脚刚走就拆了。”奈尔柯丽丝理所当然的说道。
　　盖亚的脸色，顿时变得有些危险了。
　　“伊诺克大人说了，您是大地母神，那个神殿，实在是太小了，配不上您的身份，您的守护天使也同意了，他们也觉得原本的神殿太破小了……”
　　“您看到那边那个神殿了吗，正在修建的。”
　　奈尔柯丽丝指了指这所谓的，超大号的王宫里面，紧挨着叶岚那一座城堡的，另外一座宫殿，虽然比起叶岚这个宫殿来说，稍微小了一点，但是同样也是冠冕堂皇，自有一种威严。
　　最起码，比起原本大地母神的那个神殿要大了好几倍，甚至比大地母神在天界浮空岛上的神殿还要大。
　　“那就是您的大地母神殿了。”
　　“女王殿另一边，那是龙神殿。”
　　“在旁边，还有月神殿，智慧女神殿，胜利女神殿，自然女神殿……”
　　“阿西莉亚大人也说了，不如干脆将你们的神殿，全部都安排在这王宫里面，这样以后你们串门子也方便……”
　　简单来说，现如今大唐帝国的王宫，已经被改造成了大唐帝国女王殿，还有一大堆的神殿，还是真正有神灵驻扎在里面的神殿，这个地方，可能已经变成了整个大陆，战斗力最强，最安全的地方了……

第七百二十章 脾气不太好的客人（5）
　　和这些神殿，女王殿比较下来，真正用来处理政务的地方，反倒是显得有些狭小。
　　现在还没有完全建成，等到彻底建成之后，还不知道会有多么的夸张。
　　龙神的身影也从空间之门当中飞了出来，在看到大唐帝国现在的模样的时候，也都吓了一跳。
　　龙神也以为自己是不是来错了地方，明明之前从这里离开的时候，不是这个样子啊？
　　就在这个时候，伊诺克可能是接到了某些手下的报告，已经快速的飞奔了过来。
　　脸上还是红彤彤的，看起来好像特别的兴奋。
　　“女王陛下，您回来了，您看我这边的安排怎么样，本来还以为您这一次出门要很长时间呢，觉得您回来之后，就能直接住进去了，现在还是这个模样，真是罪过。”伊诺克快速的说着。
　　“还真是吓了我一条，算了，反正我已经把这个事情交给你了，那你就看着安排吧。”叶岚摆了摆手说道。
　　“还有，给我安排一些地方，还有两批重要的客人，你给安排一下，以后也是咱们大唐帝国的居民了。”叶岚说道。
　　“这两批客人，脾气都不大好，好生安排着。”叶岚说道。
　　脾气不大好？
　　伊诺克觉得并没有什么好担心的。
　　独眼巨人脾气好吗？
　　泰坦巨人脾气好吗？
　　不说这两个大家伙，就说那矮人族了，别看矮人族一个个个头矮小的，但是那脾气也是相当暴躁，一个不顺心，拎着自己的锤子就要跟对方单挑，也不看看自己能不能打得过。
　　这些自己不都是安排的妥妥当当的吗，伊诺克就不信了，女王陛下还能带来比泰坦巨人脾气还差的人？
　　眼瞅着伊诺克的模样，叶岚就知道这家伙心里面在想些什么。
　　“血天使，黑卡蒂，你们也回来吧……”叶岚发动了讯息，将消息传达给了另外一边的两个人。
　　很快，空间之门当中，一个熟悉的身影，从里面飞了出来，不是黑卡蒂又是谁啊？
　　巨大修长的身体，从天空中划过，地面上留下了巨大的阴影。
　　就在黑卡蒂的身影刚刚飞过去之后，伊诺克刚想要收回来目光的时候，突然之间唰的一下，眼珠子再一次看向了天空中。
　　天……他看到了什么啊。
　　看到了一群金黄，就像是金子一样颜色的生命。
　　巨大的身躯，狰狞的龙首，有力的龙翼，修长的龙尾，锐利的龙爪……那赫然是一头头黄金巨龙啊，排列着整齐的队伍，一个个井然有序的穿过了空间之门，飞向了头顶的天天空，出现在了安戈洛的边缘。
　　一个，两个，三个……那个数量，接近两百。
　　伊诺克的嘴巴都张得大大的，几乎能吞下一个鸡蛋，可是对于伊诺克来说，震撼才刚刚开始。
　　就在这一群黄金巨龙刚刚飞过，紧接着，立马就是一群银白色的光芒。
　　一大批银龙，在修斯的率领之下，出现了！
　　银龙的块头虽然没有黄金龙那么夸张，但是数量更多。
　　就在银龙之后，是一群黝黑的黑龙。
　　黑龙之后，是一大群带着鲜红鳞片的火龙，水蓝色鳞片的水龙，青灰色鳞片的风龙，毒龙，雷龙！
　　七个龙种，数量超过一千五百条巨龙，巨大的身躯横亘天空，双翼张开，简直就是黑压压的一片，遮天蔽日。
　　咕咚……
　　饶是大唐帝国当中的人，都见惯了各种各样的大场面，可是在这个时候，依旧感觉浑身发抖。
　　大地母神，智慧女神，胜利女神，自然女神这些，都知道是神灵，但是……外表看起来毕竟没那么吓人啊。
　　龙神的模样虽然相当骇人，但是只有一个……不管怎么说，都远远没有眼前这一幕那般夸张，那般耀眼。
　　额滴个神啊，女王陛下这是去干啥了啊？
　　这是将整个生活在南大陆当中的巨龙，全部都给挖来了不成，这究竟是想要将大唐帝国变成什么模样啊？
　　可以毫不客气的说，一千五百条巨龙，不说一千五了，哪怕只有十分之一，就足以踏平西大陆了。
　　伊诺克喉头微微蠕动了一下，吞下了一口口水，脸上勉强露出了一抹干涩的笑容：“咳咳，那个，女王陛下，俺这就去安排，这就去安排，保证让这些大爷满意……”
　　开玩笑，独眼巨人不好伺候，泰坦巨人不好伺候，但是这巨龙，更他娘的不好伺候好吧？
　　相比较下来，那些天使，简直就是天使，基本上没太多的要求的。
　　只要不冒犯他们的女神，那些天使全都是乖宝宝。
　　而眼前这些，虽然是强大的战斗力，但是同时，也是难缠的刺儿头啊。
　　“等一下啊，别着急吗，还有呢……”
　　伊诺克的脚下一个趔趄，脸色稍稍有些发白。
　　还有？
　　神啊，这都够吓人的了，难道说还有更加夸张的不成？
　　就在伊诺克心中疑惑的时候，一股子热浪，从空间之门当中喷涌出来，炽热的能量让大唐帝国当中的温度，都在直线飙升。
　　隐隐约约当中，还能看到一些火苗，不断从那空间之门当中窜出来。
　　紧接着，就看到一个个身材高挑的妙龄女郎，背后张开着巨大的翅膀，从空间之门当中飞了出来。
　　不死鸟？
　　伊诺克的眼珠子都快要从眼眶里面掉下来了。
　　不死鸟，传说当中掌握着火焰力量的强大种族，她们优雅，美丽，高贵，强大，与世无争。
　　和巨龙相比较下来，人们虽然知道不死鸟的存在，但是真正有见识过不死鸟的人，数量少之又少。
　　伊诺克实在是想不到，自家女王陛下，究竟是用了什么办法，居然连这些不死鸟都能给拉过来，这也太夸张了一点吧？
　　不死鸟的数量，没那么夸张，不到一千，总数量九百出头，但是当这些不死鸟出现之后，大唐帝国头顶的天空，都被染成了一片鲜红。
　　“伊诺克，安排一下，没问题吧？”叶岚笑嘻嘻的看着伊诺克，询问道。
　　伊诺克感觉额头上面，控制不住浮现出来了一层密密麻麻的汗珠，脸色都有些发白。
　　说老实话，伊诺克真不想接下这一个烫手山芋，这些强大的存在，性格往往也是相当糟糕，一个处理不好，鬼知道会发生什么事情。
　　但是面对叶岚的任务，伊诺克可不敢拒绝，虽然就算是拒绝了，叶岚应该也不会将自己怎么样，但是如果拒绝了，岂不是表示自己是个没用的废人了吗？
　　伊诺克可不想在叶岚的心中留下那种糟糕的印象，所以，尽管心里面非常煎熬，伊诺克也只能咬着牙，使劲儿点了点头。
　　就在这个时候，叶岚脸色突然间微微变了一下，脑海当中传来了一个声音，那是讯息魔法。
　　是克洛伊的声音。
　　克洛伊，自己可是安排她去调查月之国那边恶魔的事情了，难道说那边出现了什么问题不成？

第七百二十一章 黑卡蒂的大餐（1）
　　克洛伊。
　　叶岚身边十三女武神护卫队当中战斗天使之一，拥有所有女武神当中最强大的藏匿，盗窃，暗杀，偷袭，刺探方面的能力。
　　说的更直白一点，克洛伊就是这世界上最强大的刺客。
　　以克洛伊的实力，如果真的在天界当中成为神灵的话，那么很有可能会成为真正的背刺之神。
　　叶岚安排克洛伊去调查月之国那边的情况，没想到这么快就已经来了消息。
　　真不愧是克洛伊，实力就是毋庸置疑。
　　“伊诺克，你在这里安排龙族和不死鸟的事情，不得怠慢。”叶岚沉声说道。
　　眼瞅着叶岚的模样，伊诺克就知道肯定是有大事儿发生。
　　“我明白，女王陛下放心，绝不会出现任何问题。”伊诺克立马回答道。
　　叶岚点了点头，然后稍微思考了一下，说道：“月瑶，海伦娜去哪儿了？”
　　原本月瑶和海伦娜是生活在安戈洛里面的，但是现在安戈洛重新建造，月瑶这些人不知道究竟身在何处。
　　“我在外面给她们安排有住处。”伊诺克快速说道：“我这就叫人过来。”
　　伊诺克迅速安排了一个人，去找月瑶和海伦娜，这一次毕竟是去处理月之国的事情，所以月瑶这个月之国三公主跟上的话，可能会稍微好一点。
　　可是让叶岚预料不到的情况出现了。
　　虽然伊诺克有在城外给月瑶和海伦娜等人安排住处，但是因为安戈洛大改造，终究无法做到尽善尽美。
　　有些方面，已经稍稍松懈了下来，当伊诺克安排的人从月瑶等人的住处回来的时候，月瑶和海伦娜却是不见踪影，这个人手里面多出来的只是一封书信。
　　一封留给叶岚的书信。
　　打开看了一眼，叶岚的脸色顿时阴沉了下来。
　　伊诺克不用看信的内容，就能猜测到一些，脸色瞬间变得一片煞白，身体噗通一下就跪在了地上：“女王陛下，属下办事不力……”
　　“起来吧，跟你没什么关系。”叶岚揉了揉额头，有些无奈的说道。
　　伊诺克颤颤巍巍的站了起来，毕竟叶岚的实力，那是绝对的毋庸置疑的力量，整个大唐帝国……不，整个西大陆，东大陆，北大陆，南大陆谁不知道叶岚的实力？
　　虽然说叶岚平日里表现的大大咧咧，好像什么事情都不放在心上，就算是偶尔出现一些小错误，叶岚也不会去计较。
　　但这一次，毕竟是月瑶和海伦娜两个人一起失踪，不管怎么说都是一个严重的问题。
　　而且，伊诺克还是知道的，叶岚对于这两个女人都是相当的看重……要不然的话，当初也不会突然之间出现在月之国，将这两个女人给救出来。
　　尤其是之前叶岚还特别交代过，月瑶虽然非常担心月之国的情况，但是现在月之国内部可能潜藏有恶魔，月瑶回去可能会非常的危险，所以叮嘱自己看好月瑶，决不能让月瑶回到月之国，万一落到恶魔手里面，那将会是一个大麻烦。
　　可是现在，月瑶海伦娜失踪，不用猜都知道这两个人究竟去哪儿了，因此伊诺克非常的害怕。
　　不过幸好，叶岚并不是那种动辄就杀人的昏君，在自己人这方面，叶岚绝对是非常的宽容，更何况伊诺克还是一个优秀的军师，在大唐帝国建立之后，伊诺克为大唐帝国出谋划策，虽然未曾出现在战场当中，但也称得上是功勋卓著。
　　叶岚自然也不会因为这种事情，责怪伊诺克。
　　而且叶岚也知道，现在大唐帝国当中事务繁忙，各种需要处理的事情数不胜数，而大唐帝国的行政人员又是严重缺乏，伊诺克一个人，身兼数职，有些情况照顾不过来也是难免的。
　　毕竟，不管是什么人，都是有极限的。
　　“伊诺克，你继续你的工作。”
　　“属下明白。”伊诺克悄悄吞下了一口口水，心头总算是安心了一点。
　　“啊，对了，女王陛下，还有一件事情……”伊诺克小心翼翼的看了一眼叶岚，说道。
　　“什么事情？”
　　“就在旧的训练场那边，在女王陛下您离开了这里之后，出现了一个怪物……”
　　“哦，什么怪物？”叶岚有些好奇了。
　　“一条长达千米的黑色巨蟒，似乎想要破坏大唐帝国的皇城，已经被维丝率领着一群巨人给捕捉，原本想要将这一条黑色巨蟒杀死的，但是也不知道怎么回事儿，不管将这一条黑色巨蟒给炸碎多少次，身体都能重新恢复原状。”
　　“现在，一些女武神大人，在那里布置下来了一个强大的结界，将那条黑色巨蟒给放进去了，当做靶子，给大唐帝国的军人们，进行射击训练，您要不要……”伊诺克询问着。
　　伊诺克也在犹豫着将这个事情报告给叶岚是对是错。
　　本来是肯定要汇报的，但是现在看叶岚，似乎有些着急，心里面也有些担心，如果这只是一个小事儿的话，会不会耽搁了叶岚心中的大事儿。
　　只是，叶岚在听到这个事情之后，眼光陡然之间明亮了一下。
　　黑色巨蟒，长达千米？
　　有点儿耳熟啊。
　　“菲尔女王，塞勒斯龙王，这里就是大唐帝国了，你们以后暂且就在这里生活，一切事情，伊诺克会跟你们对接，有什么问题找他处理，我现在还有一些其他的事情。”叶岚快速的冲着不死鸟和巨龙两大种族的王者说道。
　　“女神大人日理万机，我们的事情不用太过在意，我们没问题的……”菲尔微笑着回应道。
　　叶岚点了点头，看向了旁边的黑卡蒂：“黑卡蒂，跟我过来一趟。”
　　“干嘛？”黑卡蒂有些好奇。
　　“你的大餐可能来了……”叶岚笑了一下，背后翅膀张开，身体冲着远处的训练场飞了过去。
　　老远的距离耳朵里面就能听到一阵阵炮火轰鸣的声音。
　　天空中，不断爆开一团团黝黑的火焰，在那天边不断的翻滚，就在下方，赫然是一个巨大的白色的光罩，就在光罩里面，赫然是一条身长千米的巨蟒，正在里面拼命的挣扎！



第七百二十二章 再来月之国（2）
　　尼德霍格！
　　在看到那一条巨大的黑蛇的时候，叶岚几乎瞬间就认出来了这家伙的身份，不是曾经出现在天界追杀自己无果的那条巨蟒尼德霍格又是谁？
　　这家伙，虽然说从空间缝隙当中窜出来了，但是应该困在天界才对吧，这家伙啥时候溜出来的？
　　叶岚心里面有些狐疑……不过嘛，算了。
　　反正这家伙，就算是从天界当中跑下来，也闹不出什么大动静。
　　大唐帝国可不比天界。
　　以现在大唐帝国这边拥有的火力，哪怕是天界当中的神灵下来，除了沦为靶子之外，似乎也没什么其他的结局了，火力足够凶猛，就是这么自信。
　　实际上也差不多。
　　四周的光罩，应该是永恒不灭的囚笼，还是一大群六翼天使联手布置出来的，面积极大，防御能力超强，这么多六翼天使，其中还有好几个女武神，联手布置下来的防御，就算是尼德霍格也无法突破，巨大的身子，完全被困在那光罩当中。
　　虽然自身的行动，并没有受到什么影响，只要不离开这个光罩的范围，基本上就能自由活动，但是对于这条黑蛇来说，日子明显并没有那么简单。
　　就在这光罩四周，赫然是密密麻麻，不知道几百个炮口，枪口。
　　火箭炮，狙击枪，重炮，坦克……
　　所有的火器，目标全都锁定了这一条巨大的黑蛇，明显将这一条几乎可以无限制复生的黑蛇，当做了一个训练的敌方来使用，用尽了一切办法，正在全力攻击这一条黑蛇。
　　而且，攻击的目标，并不是这一条黑蛇，而是黑蛇上面的某个点，红外线锁定在某一块鳞片上面，立马就是好几颗子弹，炮弹瞬间打过去，这一条黑蛇上面，霎时间就是遍体鳞伤。
　　“很好，下一轮……”维丝是总指挥，一声令下，前排的士兵瞬间撤退，后面第二波士兵替补上去，手里面的武器，立马锁定了面前这一条巨大的，正在拼命移动的目标。
　　虽然说之前也都在进行各种各样的训练，但是那些训练跟现在进行的明显不太一样，之前的训练，只是在攻击一些固定的，不会乱动弹的目标，可是现在这个家伙，明显是个活蹦乱跳的家伙，而且，维丝总指挥官简直可以称之为魔鬼教官。
　　维丝的要求并不是攻击到这一条黑蛇，如果只是这一条黑蛇的话，那并不是什么困难的事情，就算是这条黑蛇活蹦乱跳的，但是块头实在是太大了一点，就算是想要打偏都不容易，维丝的要求是，必须要在移动的过程当中，精准的命中这一条黑蛇身上的某一块鳞片。
　　当红外线的光点，落在那一块鳞片上面的瞬间，所有的攻击，必须要在三秒钟之内的时间做出，否则就会被判定不合格。
　　若是被判定不合格，明天的日常训练将会加倍……
　　维丝在训练这方面，可谓是严格到了极点。
　　不管是喜好和平，喜欢美丽的精灵，还是稍微弱小一些的混血种，还是桀骜不驯的独眼巨人，或者说是泰坦巨人，哪怕是其他那些女神，暂时交给大唐帝国这边统一管理，训练的天使，全都一样，没有谁能够例外，如果做不到，那就等着皮鞭……啊不，是惩罚吧。
　　我去，好惨。
　　当叶岚和黑卡蒂两个人来到这里，看到这一幕的时候，身子都忍不住哆嗦了一下，脸上的表情稍微显得有些怪异。
　　维丝这个女人，是不是有点儿抖S倾向啊。
　　这条黑蛇，在这儿完全就是死去活来的，就是一个活靶子啊。
　　这条黑蛇基本上都绝望了，巨大的身子，摊在地上，都不愿意动弹了，身上的伤势也不管了，干脆就这么被炸碎算了，死了就死了，反正也不想活了，这日子根本没法过了，死了都比这样好……
　　但是维丝这个恶毒的女人啊，就算是死亡的机会，都不会给这一条黑蛇，你不愿意恢复你身上的伤口是吧，旁边有的是天使，一大堆的圣光术砸下去，保管你生龙活虎。
　　啧啧，没想到这才多长时间，维丝这个曾经温柔似水的女人，居然已经变成了这种模样，这都跟谁学的啊，居然变得这么坏了。
　　也不学学自己。
　　做人要善良啊。
　　“黑卡蒂，这一条巨蟒交给你了，你看着办吧，大约跟你吞掉的那一条小黑蛇来头一样，要吞掉要干掉，随你便。”
　　叶岚本能的觉得，现在的维丝，好像并不是那么容易接近，拍了拍黑卡蒂的肩膀，将这个任务丢给了黑卡蒂。
　　然后冲着另外一边已经发现自己的雪姬，还有古丝和席璐德叫了过来。
　　血天使跟着自己跑了这么长时间，应该也有点儿累了，虽然血天使自己可能觉得没什么问题，但是叶岚还是一个非常体恤下属的女神，不会紧着一个人使劲儿的压榨。
　　雪姬是女武神护卫队的副队长，自身的实力毋庸置疑。
　　古丝之前随着自己前往龙之谷，也展现出来了自身特殊的力量，那些力量在某种情况之下，甚至还能发挥出来更加惊人的效果。
　　至于席璐德，水天使，实力也是相当不错。
　　这一次要对付的是恶魔，应该问题不大。
　　恶魔的实力虽然也称得上是蛮强的，但是比起域外之神来说，终究是有着巨大的差距，应该不会再出现像克图格亚那种情况。
　　叶岚对这些外域之神的了解并不是很多，这让叶岚有些后悔，自己没有好好去研究一下地球上有关克苏鲁神话的一些传说。
　　现如今能得到的消息，也只有从盖亚，还有从自己身上一些特殊的书籍当中能得到一些。
　　这个克图格亚在域外之神当中，也称得上是比较强大的存在，貌似地位比克苏鲁还要高，能将克图格亚给消灭，已经算的上是一次巨大的成功了。
　　赫斯提亚身为起源之神，虽然已经陨落，但是最终还是留存下来了一丝丝的本源力量交给了菲尔，盖亚将菲尔带走去调教了。
　　叶岚将尼德霍格交给了黑卡蒂之后，自己就带着三大天使离开了大唐帝国，直接传送进入了月之国。

第七百二十三章 请让我们毁掉这个城市（3）
　　叶岚对于月之国，也算是有一种比较特殊的感情吧。
　　毕竟不管怎么说，在自己来到这个世界之后，最先接触到的国家，就是月之国，自己最先认识的人，也是月之国的人。
　　在月之国当中，叶岚受到了相当不错的招待，虽然中间发生了一些不是很愉快的事情，再加上教会从中作梗，导致叶岚最终离开了月之国。
　　再次来到月之国，叶岚的眉头顿时皱了一下。
　　叶岚所在的位置，自然是月之国的王城。
　　在叶岚的记忆当中，这个城市，怎么说呢，也算得上是一个还算奢华，热闹的城市。
　　这个城市的人们，生活的也算是比较富足，相对来说，对于外来者，也算是比较热情。
　　人们的脸上，几乎都洋溢着笑容。
　　可是现在，当叶岚再一次来到这个国家的时候，却是发现这个国家，已经完全变成了另外一种模样。
　　也不知道是不是叶岚的错觉，昂首向天，只看到头顶的天空中都弥漫着一层浓郁的氤氲。
　　天空中，是乌云密布。
　　空气中似乎飘荡着无数细碎的灰烬和沙粒一样，吹拂在脸上，让人感觉脸上似乎都被沾染上了大片的污渍，隐隐约约的有些厌恶，心情也有些控制不住，就变得烦躁，心头，一股子无名火，几乎控制不住就快要窜起来。
　　不过这种感情上面的变化，对于叶岚来说只是小意思了，实力达到了叶岚这种地步，想要控制住自己的心情，还算得上是一件比较简单的事情。
　　很快，叶岚就将自己内心深处那种若隐若现的火苗给掐灭。
　　转身看了一眼四周，叶岚脸上的疑惑更重。
　　王城当中，早就已经没有了曾经的那种热闹。
　　人烟稀少，早已没有之前摩肩擦踵的盛况，街道两边的店铺，绝大多数都已经关门，只剩下极少数的酒馆，铁匠铺，还开着门。
　　街道上只能看到稀稀拉拉的一些人，绝大多数都是女人，只有极少数的男性，模样看起来也是相当的凶厉，怒目圆瞪，来去匆匆，身上大多都穿戴着盔甲，手中把持着锐利的武器。
　　这是怎么一回事儿？
　　空气当中也弥漫着一种肃杀的气息，让人内心深处，不由自主的就会产生一种压抑。
　　“克洛伊……”叶岚发动了讯息。
　　“女神大人。”
　　“我在王城，在女神像下面等你。”叶岚静静的说道，昂首看了一眼远方，那是一座二十多米高的女神像，貌似是月之国的老国王捣鼓出来的东西。
　　叶岚想要知道这个城市究竟发生了什么事情，为什么会变成现在这种怪异的模样。
　　就在前往女神像的路上，叶岚尝试着联系了一下月瑶还有海伦娜，但是，就跟叶岚预料当中的一样，自己已经失去了和月瑶，海伦娜之间的联系。
　　在这个城市当中，存在着一种特殊的力量，这种力量对一般的魔法造成了一些干扰，导致讯息这种远距离通话的魔法，就像是地球上信号不好一样，在和克洛伊联系的时候，都是刺刺拉拉的有些模糊。
　　但是因为叶岚和克洛伊的实力，都比较强，即便是存在着严重的干扰，依旧勉强能够进行联系，可是月瑶和海伦娜就不行，哪怕叶岚的实力很强，但是月瑶和海伦娜实力不够，也无法动用这一个魔法。
　　就像地球打电话，一个人有信号，不管信号多好，另一个人没信号也是白搭……
　　叶岚并不是很想让人知道自己来到了月之国，毕竟现在叶岚还不是很清楚月之国究竟是一种什么样的情况，如果自己来到月之国的事情暴露出去的话，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　所以，找了一个无人的角落，叶岚进行了一次变身，全龙化，将自己的身体转化成了银龙化的状态。
　　原本的黑龙化，因为圣光女神的血脉和力量实在是太过强大，愣生生给转变成了银龙化。
　　这一个状态，叶岚还是挺喜欢的，毕竟，在这个状态之下，叶岚的个头要比之前高不少，一米七的身高，也勉强称得上是高挑。
　　一头银发，垂落到了腰部。
　　身上则是一条白色的法师长袍。
　　变身完成，现如今自己这种模样，基本上没有人能认出来自己了。
　　除非是克洛伊这种依靠气息判断身份的存在。
　　在变身完成之后，叶岚带着雪姬，古丝，还有席璐德三个天使，冲着女神像的方向走过去。
　　当到了女神像跟前，叶岚的眉头顿时紧紧地皱了起来。
　　这月之国，究竟发生了什么事情啊？
　　面前的女神像，原本雕刻的时候，应该是做的相当的精妙，漂亮，可是现在，女神像上面遍布着污渍，还有一些鸡蛋剩饭之类的东西，砸在上面残留下来的痕迹。
　　原本漂亮的女神像，现如今已经变成了丑陋的模样，肮脏，四周散发着浓郁的污秽，甚至还有一些金属的锁链，捆绑在女神像身上，似乎象征着这些人已经将自己给绑了？
　　虽然说，每个城市建造自己的女神像，这种事情让叶岚的心里面有种强烈的羞耻感，但是看到自己的女神像被人这般糟蹋，叶岚的心里面，依旧是控制不住，产生了一种强烈的不满和愤怒。
　　有点儿生气了……
　　摇了摇头，叶岚再一次将心里面那种火气给压下去……咋回事儿，咋回事儿来着，来到这个城市之后，自己好像不断接近失控的边缘。
　　明明原本自己的脾气，还能称得上是不错呢，只要不伤害自己身边的人，不管发生什么事情，叶岚也绝对不会轻易动怒，但是今天，那怒火几乎就没有停下来过，时不时的就想要暴走。
　　这种感觉，让叶岚相当不爽。
　　叶岚因为控制不住自己心中生气的念头，而变得更加生气了，这似乎是个死循环。
　　但是，就在叶岚旁边，雪姬，古丝，席璐德三个天使的表现，更加的糟糕。
　　眼瞅着女神大人的神像，居然会变得这般污秽，神像上面变得脏兮兮的，居然还捆绑着锁链，在神像的一些位置上面，更是能够清晰的看到一些刀剑劈砍的痕迹……
　　亵渎。
　　这是对女神大人的亵渎。
　　三大战天使的目光，几乎同时变得极度的冷漠，身上散发着一种恍若冰霜一般的气息。
　　“可恶，居然敢亵渎女神大人的神像。”
　　“罪该万死！”
　　“女神大人，请允许我们，毁灭这个城市！”

第七百二十四章 月之国的混乱（4）
　　三大天使，愤怒了。
　　哪怕是平素里冷静的雪姬，相当温柔的古丝，还有席璐德，在此时此刻，都是满脸的愤怒。
　　女神大人是至高无上的。
　　在这些女武神的心里面，她们绝对不会允许任何存在以任何方式侮辱女神，这是绝对无法饶恕的罪过。
　　雪姬身上的寒意，都在不断的扩散。
　　古丝的手里面，已经多出来了一把种子，这些种子，随时都能成长为足以将巨龙从天上给砸下来的庞大的树人。
　　而席璐德的身边，水蓝色的光芒也正在不断的闪烁着。
　　那绝不是在虚假，如果叶岚不阻拦的话，下一秒钟，整个城市当中，将会多出成百上千的上百米高的树人，疯狂的摧毁这个城市当中所有的一切。
　　同时，洪水和寒冰，也会将这个城市，彻底的变成一个死亡地狱。
　　极度的愤怒，三个天使的眼眸，甚至都变得有些猩红，胸腔当中的杀意，已经越演越烈，几乎快要控制不住。
　　“冷静冷静……”叶岚连忙说道。
　　虽然看到自己的雕像变成这种模样，叶岚心里面也蛮不爽的，但是看到三个天使那种愤怒的样子，叶岚心里面的火气，倒是没那么浓烈了。
　　毕竟，自己可是过来调查这个城市当中究竟发生了什么事情，要弄清楚月瑶和海伦娜所在的位置，可不是来将这个城市葬送的。
　　具体是什么情况，还是等到克洛伊出现之后再说吧。
　　在叶岚的劝说之下，这三大战天使虽然极度愤怒，但是对于女神大人的命令，还是绝对遵从，不会违背女神的命令，身上的气息，总算是收敛了起来。
　　可怜，这个城市的人们，还不知道自己刚刚已经在鬼门关口溜了一圈了。
　　“女神大人……”身边，悄无声息的出现了一个身影，浑身上下笼罩在一层朦胧的黝黑当中，若隐若现，就像是鬼魅一般，让人抓不着丝毫的痕迹。
　　是克洛伊，终于出现了。
　　“克洛伊，告诉我，这个城市究竟发生了什么事情，城市里面的人，究竟去哪儿了？”叶岚伸了一个懒腰，皱着眉头询问道。
　　这个城市当中实在是发生了太多太多的问题，以至于叶岚自己都感觉有些措手不及。
　　从伊诺克的汇报来看，之前的时候，在月之国当中，虽然已经出现了一些苗头，可是那个时候，情况似乎还不算是太过糟糕，但是现在看起来，情况已经到了一种相当棘手的地步。
　　“城市里的人，全都充军了。”克洛伊快速回应道。
　　“什么？”
　　叶岚被这句话给吓了一跳。
　　“不仅仅是王城里面的人，整个月之国，几乎所有人，年轻力壮的，几乎全部充军了。”克洛伊再次回答道。
　　叶岚感觉自己的背上，莫名的涌现出来了一层鸡皮疙瘩，月之国的领土，虽然不算太大，但是土地肥沃，位置比较好，所以月之国的人口，并不算少，整个国家，至少有两千万的人口。
　　这么多人，大多数都充军了，月之国这究竟是想要干嘛啊？
　　“现如今，还留在城市里面的，基本上都是老弱妇孺……”
　　“月之国境内，基本上已经没人从事生产，除了锻造冶炼制造武器铠甲之外，其他方面的生产，已经全部停顿。”
　　“月之国的国家粮仓已经全部打开，全部依靠着之前储存的粮食，支撑着这庞大的军队。”
　　“此时此刻，在月之国境内，还残存的一些拥有战斗力的男性，基本上都是一些冒险者，还有兵丁，负责搜索并且抓捕躲藏起来未曾前往战场的男丁。”
　　看的出来，克洛伊在月之国的这一段时间，并没有闲着，已经搜集到了不少的情报，只是这些情报，看起来似乎有些糟糕。
　　“就在月之国和火之国的边境，已经发生了一场小规模的冲突，火之国并没有和月之国全面开战的想法，主动撤退了一点，将双方之前战争当中，月之国丢失的领土，全部还了回去。”
　　月之国在最开始的时候，就是打着收服故土的旗号准备的战争，那么收回了之前的土地，月之国应该就要撤军了才对吧？
　　但是实际上，并没有。
　　月之国在拿回了之前的土地之后，并没有撤退，相反，调集数量更多的军人，继续投入到战争当中去。
　　按照月之国的说法，火之国之前抢夺了月之国的领土，那么作为退兵的代价，就要偿还同样大小的领土交给月之国。
　　“甚至说，在月之国内部，还出现了另外一种声音，说火之国自古以来就是月之国的土地，只有将整个火之国全部吞下，这才算是战争结束。”
　　噗……
　　这话差点儿让叶岚笑出来了。
　　自古以来？
　　这话也是月之国能说出来的？
　　月之国不过就是一个贫弱小国家而已，胃口未免也太大了一点，月之国的这些人，也不怕自己被噎死了吗？
　　“火之国那边什么反应？”
　　“妃雅女王收到了女神大人的信件，并没有和月之国的军队发生冲突，但是……那是之前……”
　　“现在吗，那就……”
　　叶岚明白，就算是看在自己面子上，妃雅暂时没有和月之国的这些人发生全面冲突，但是这终究不是长久的办法。
　　之前占领的土地还回去还有说辞，但若是将火之国本身就拥有的领土都交给月之国的话，那妃雅怕是根本没办法和自己国内的臣子百姓们交代。
　　“现如今，就在火之国的边境，妃雅调集了数十万大军，集中所有的力量，准备在边境位置，和月之国之间进行战争，按照目前的情况来看，最多后天，甚至是明天，战争就可能开启。”
　　糟糕，还真是糟糕。
　　“我这雕像是咋回事儿？”叶岚瞥了一眼女神像，询问道。
　　“这是，月之国的人破坏的，不过女神大人请放心，所有破坏这座雕像的人，我已经解决掉了……”克洛伊静静的说道。
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下，心里面稍稍有些后怕。
　　克洛伊的自控能力还算是不错了。
　　否则的话，自己也不在这里，没人约束的情况下，克洛伊在看到自己的雕像被破坏，定然也是非常愤怒，换了雪姬这些人的话，说不定这座城市，真的就没了。



第七百二十五章 贪婪和愤怒（5）
　　“月之国的人，为何会变成现在这种模样，难道说他们不知道大唐帝国的军事实力吗？”
　　叶岚沉吟着：“还是说，这件事情和恶魔有关？”
　　“这件事情和恶魔，肯定是有关系的，这一点毋庸置疑。”克洛伊很痛快的给出了答案。
　　“但是，也并不是所有人，都是被恶魔引诱，或者是逼迫的，在月之国当中，至少有一部分，心里面可能真的并不愿意臣服大唐帝国，一直都想要争取脱离大唐帝国附庸的位置，只是苦于没有机会而已，恶魔的出现，不过是给了这些人一个机会罢了。”
　　“在月之国王城当中，存在着诸多恶魔，因为女王陛下的命令，我并没有动手，一直隐藏着。”
　　“那些恶魔，源源不断的滋生出来，数量已经非常恐怖……”
　　“火之国当中，虽然兵强马壮，高手数量要比月之国多出来很多，但是这一场战争，如果真的打起来的话，火之国未必能落得什么便宜……因为，在月之国当中，已经有很大一部分人，被恶魔附身了。”
　　叶岚的眼眸微微眯着，一直都在沉吟着。
　　叶岚心里面稍稍有些懊恼，或许，自己应该将南大陆女神分身，龙族和不死鸟的事情稍微往后靠一靠，早点来这月之国才对。
　　只是因为耽搁了一段时间，月之国当中，已经发展到了一个不可收拾的局面。
　　“继续说……”叹了一口气，叶岚示意克洛伊继续说下去。
　　“女神大人或许也已经感受到了吧，在月之国当中，存在着一种特殊的力量……”
　　“这种力量，能在无形之中，让人非常容易愤怒，生气，还有贪婪……”
　　啊，原来自己过来之后，一个不小心就控制不住想要生气，是因为这个原因啊。
　　叶岚顿时明白了。
　　还以为自己啥时候脾气变得那么暴躁了，动不动就生气。
　　“咳咳，那个，当然，刚到这里，我就察觉到了，这也是恶魔搞的鬼吧？”叶岚轻声咳嗽了一下，说道。
　　“女神大人英明，这事情，的确是恶魔所做。”
　　“根据我的调查，至少是两个以上的顶级恶魔，在月之国的王都当中散发某种力量。”
　　“这种力量，威力似乎并不是很强，但是覆盖面积极大。”
　　“这种力量能让人在无形之中，变得非常暴躁，很容易生气，同时心中充满了贪欲……”
　　“然后，在某些人的操纵之下，这种愤怒，就变成了针对火之国曾经掠夺月之国领土的愤怒，变成了针对曾经和火之国战争，死去了很多生命的愤怒。”
　　“而这种贪婪，也变成了对火之国领土，还有火之国当中数之不尽的财富的贪婪。”
　　所有的矛头，全都朝向了火之国。
　　七情六欲，每个人都有。
　　绝对无情的人，大约是不存在的。
　　就连盖亚这种起源之神，在看到赫斯提亚陨落的时候，也会伤心和痛苦。
　　愤怒和贪婪，也是根植在每个人心中的一种感情。
　　这算是人类心中的一种黑暗面。
　　人类是一种很复杂的生命，黑暗和光明共存。
　　因为自身道德，还有法律的因素，所以表现出来的往往是光明的一面，但是黑暗的一面，也一直在内心当中存在。
　　黑暗和光明，同时存在于天平的两端，保持着一种微弱的平衡，若是突然之间受到了什么刺激的话，这天平随时都有可能会被打破，尤其是在极端愤怒失去理智的时候，很有可能会做出一些连自己都会感觉到后悔的事情。
　　简单来说，月之国的每个人都很正常，心中也存在着愤怒，还有贪婪这种想法，一般情况下还没事儿，自身的理智，能够控制得住。
　　但是，恶魔的这种力量，就是在这种情况下出现了。
　　在悄无声息当中，一点点的影响着月之国所有人的心智，将内心深处的愤怒和贪婪，不断的扩大，扩大，变成了支配自身行动的唯一感情，理智的天平，已经完全被破坏。
　　他们变得越来越愤怒，越来越贪婪，贪婪的渴求着所有的一切，愤怒的憎恨着一切自己看不顺眼的存在。
　　叶岚，西大陆的女王。
　　但是因为叶岚和妃雅的关系似乎还蛮不错的，自然而然的就受到了一些牵连，虽然不能将叶岚怎么样，但是破坏一下雕像出出气也是好的。
　　从某些方面来讲，破坏雕像的这些人，也算是有些冤枉……毕竟，他们是在恶魔的力量引诱之下，愤怒变得更加旺盛的时候才做出了这种事情，所以将雕像给破坏。
　　正常情况下，他们绝对不会这么做……
　　但是对于克洛伊来说，克洛伊可不会在乎那些人究竟是怎么回事儿，敢做出污损女神大人雕像的事情，那就已经登上了必杀黑名单。
　　而且，在克洛伊看起来，那些人，就算是受到了恶魔的一些蛊惑，可是内心深处，定然也存在着对女神大人的严重不满甚至是怨恨，平日里不是不去做，而是不敢做罢了……这种人就算是除掉，克洛伊也不觉得有什么问题。
　　蛊惑……这种魔法叶岚是知道的，并不算是很强大的魔法，意志坚定一些的人，都能扛得住。
　　而且，这种魔法，往往也是针对某个人，最多也就是几个人，可是现在，这种力量影响的，居然是整个月之国，数量超过两千万的人，这魔法的规模，未免有些太夸张了吧？
　　“克洛伊，你觉得，这究竟是什么手段？”在沉吟了一段时间之后，叶岚冲着克洛伊询问道。
　　克洛伊微微摇头：“很抱歉女神大人，虽然我已经来了有几天了，也调查出来了一些东西，但是关于这种手段，究竟是超大型魔法，或者说是超大型魔法阵，甚至是通过某些药物操纵，我无法判断，这方面，我没能获得任何有用的线索。”
　　“同时，虽然我察觉到了很多恶魔的存在，但是……”
　　“这些恶魔，实力弱小，根本不足以操纵这般强大的力量，关于恶魔的头领，自始至终都没能有任何有用的情报，对方隐藏的，实在是太深了……”

第七百二十六章 战争准备（1）
　　克洛伊的实力，居然都没能调查出来太多有用的东西，这一点真的是让叶岚相当的惊讶，甚至有些震撼了，克洛伊的实力是毋庸置疑的，对方究竟是什么层次的恶魔，居然能躲过克洛伊的调查？
　　当然，还有一个可能，那就是自己之前杀死了暴食魔将，这一件事情，对这些恶魔造成了严重的影响，就算是这些恶魔之前无动于衷，但是在知道了暴食魔将死掉之后，自然也要小心翼翼，尽可能的将自己的存在给压制下去，避免被发现。
　　“不过，女神大人，虽然我没能找到敌人究竟藏在什么地方，但是有一点，我敢肯定。”克洛伊目光闪烁了一下，快速说道。
　　“那就是，那些恶魔不管是用的什么手段，但是根源，绝对是在这个王城当中。”克洛伊沉声说道。
　　叶岚眼睛猛的闪烁了一下：“哦，是吗，为何？”
　　“因为，经过我的调查，月之国，明显是在以王城为中心，那种愤怒和贪婪的冲动，不断冲着四周扩散，王城当中的人，情绪波动最大，在我刚开始的时候，也去过月之国其他的城市，当时王城当中已经是一片混乱了，而其他的城市那边，最多也只是民众情绪不稳定，经常因为小事儿发生争吵，也只是刚到这种层次罢了。”
　　“但是，随着王城这边变得越来越糟糕，其他的城市情况也变得越来越压制不住，就像是瘟疫一样，在不断的感染，不断的扩散，最终到了一个谁都收拾不了的地步……”
　　“现在，月之国的高层人员呢？”挑了挑眉毛，叶岚继续问道。
　　“老国王一直在很努力的，想要压制住下面人的轰动，但是已经压制不住了，如果老国王不作出什么决定的话，自己的位置都要被人给赶下来，大势所趋之下，一个国王，根本没有办法去改变什么……”
　　“现如今，老国王率领着月之国几乎所有的高层成员，已经前往前线，预计明天可能会到达，到达之后，再经过一段时间的准备，可能就会发动针对火之国的战争。”
　　“这样吗，克洛伊，最后一个问题，你可有注意到月瑶回来了？”
　　克洛伊稍微愣了一下，旋即摇头。
　　叶岚微微出了一口气：“罢了，我知道了，从现在开始，你们的任务改变了……”
　　“克洛伊，席璐德，雪姬，还有古丝，你们四个，全力寻找月瑶和海伦娜，她们两个很有可能已经回到了月之国王城……一旦找到，马上通知我。”
　　“明白！”
　　一声令下，四大战天使全部离去。
　　克洛伊精通潜伏，情报方面的高手。
　　古丝，拥有操纵植物的能力，等于是拥有了无数的眼线。
　　席璐德和雪姬，在这方面，稍微逊色了一点，但也算是一股子力量。
　　事情发展到现在这个地步，平安找到月瑶和海伦娜才是头等大事了。
　　月之国虽然有着诸多生命，但对叶岚来说，那又如何？那些人与自己无关，叶岚在乎的，只有自己在乎的人的生命。
　　唔……
　　月之国和火之国的战争，能阻止的话，自然是要尽可能阻止的。
　　但是嘛，如果来不及阻止的话，也不能让妃雅那边吃亏。
　　毕竟妃雅可是按照自己的建议，已经让出了一部分领土，能做到这种地步，妃雅已经算是相当不容易了，叶岚也不可能在这种情况下，还要让妃雅继续受委屈。
　　最重要的是，按照克洛伊的说法，在月之国的士兵当中，有一部分已经被恶魔附身了，恶魔能发挥出来的实力，不是一般的士兵能够相比的。
　　如果双方真的发生全面冲突的话，叶岚担心火之国那边会死伤惨重，这种事情叶岚绝对要想尽办法去避免。
　　“血天使……”
　　“沙拉沙拉……属下在……”伴随着那种类似于信号不好的电流声音，血天使的声音响起。
　　“虽然想要让你休息一下，不过现在，再交给你一个任务。”
　　“我曾经给你留下过一些空间之门卷轴，利用那些卷轴，带领一批巨龙和不死鸟……唔，算了，巨龙和不死鸟刚到大唐帝国而已，不好意思让他们马上就出力，这样吧，率领一批独眼巨人和泰坦巨人，前往火之国，接受妃雅的调遣……注意，尽可能的潜伏下来。”
　　“战争没开始之前，不要暴露你们的行踪……”
　　“属下明白！”
　　一件件事情，全部安排了出去。
　　月瑶和海伦娜从大唐帝国那边离开，回到这月之国，以月瑶的性格，肯定不可能对自己的国家坐视不管。
　　毕竟月瑶很清楚大唐帝国那边的军事力量究竟有多么的可怕，如果月之国非要在这种情况下发动战争的话，等待月之国的结果只有一个，那就是毁灭。
　　只是，月瑶在回来之后，究竟是去哪儿了？这是一个问题……按照克洛伊的说法，月之国的高层成员，差不多是在昨天晚上和今天上午才离开的月之国。
　　而月瑶，已经离开大唐帝国有几天时间了，最快速度的话，昨天上午应该就已经到达王城……克洛伊一直都注意着月之国这边的情况，而克洛伊居然没有任何发现，这一点都尤为不对。
　　就像是月瑶在离开大唐帝国，进入了月之国之后，就突然之间消失了，人间蒸发了一样，再也没有丝毫的线索。
　　身边的几个天使到处去寻找，叶岚也不可能闲着。
　　伸了伸懒腰，叶岚冲着王城中心的方向走过去，虽然人数不多，但是多少还是有几个人的，或许还能得到一点儿有用的消息。
　　这一点，是克洛伊，雪姬这些人做不到的……
　　女武神护卫队的成员，虽然说在大唐帝国当中生活了一段时间，但是江山易改本性难移。
　　对于这些女武神来说，让她们去寻找什么情报，她们可以将自身的实力，给发挥到极限，但是，唯一一点不可能的就是，她们绝对不会去张嘴询问其他人……
　　不会张嘴去问，那就少了一个很重要的情报来源啊。
　　街道上面，依旧是一片阴暗，寂静……只有极少数人影，来去匆匆。
　　此时此刻，王都当中，弥漫着一种阴沉压抑的气氛，整个城市，甚至给人一种末日之后，彻底死寂的城市一样，让人有种毛骨悚然的滋味。

第七百二十七章 没眼色的女人（2）
　　在这一片死寂的城市当中，仅有的，可能稍微有点儿人气的地方，大约就是酒馆吧。
　　这种地方，是一些兵卒，冒险者之类最喜欢来的地方。
　　略微带着一点儿苦涩的酒水，或许做的不是多么精致，但是油光发亮，香气迷人的大块的烤肉，这些东西全部都是冒险者最喜欢的东西。
　　在这种特殊的气氛之下，人们往往会将自己心中的警惕给放下，在这种地方畅所欲言，所以酒馆也往往会变成打听情报最合适的场所。
　　只是今天，就算是这酒馆当中，客人也是寥寥无几，空旷的大厅当中，只有三桌左右客人，两桌兵卒，一桌冒险者，酒馆的老板，是一个模样看起来六十多岁的老者，须发皆白，身材佝偻。
　　或许正是因为年龄已经很大了，所以这位老大爷，并没有被征召从军。
　　酒馆当中，也是一片压抑的气氛。
　　老爷子瘦弱的身子，几乎快要被柜台给挡住了，身子都在不断的发抖。
　　那是一种恐惧，对于面前这三桌客人的恐惧。
　　这三桌客人，虽然两桌兵卒，一桌冒险者，总共十几个人，看起来是分成了两个部分，但是实际上是一伙的，兵卒拥有官方的身份，可以直接去做某些事情，而冒险者，在某些方面，拥有这些兵卒所没有的经验，双方配合，联手在这王城当中搜索一些藏匿起来，不肯参军的懦夫。
　　一旦被抓住，立马就要被打上奴隶的标签，送到前线当做炮灰。
　　只是，王城很大，绝大多数人都已经离开了这里，而且因为太过空旷，导致能够进行隐藏的地方实在是太多，所以忙活了一上午，并没有任何发现，这种情况，也让这些人心中有些不爽，在这里喝酒消愁。
　　至于酒钱，当然是不会给的。
　　这个小老头要是敢多说一句话，直接一刀将脑袋给劈了也就是了……啊，不能劈了，劈了以后连能吃饭喝酒的地方都没了，所以暴揍一顿算了，谁让自己这么仁慈呢？
　　说起来，这一段时间，日子过的真的是相当不错啊……
　　因为，王城当中的青壮年男丁，绝大部分都已经到前线参军，前线的士兵，根本不知道后方究竟发生了什么事情，家中没有了青壮年，那就是没有了顶梁柱……
　　他们这些兵卒和冒险者，就成了这里的山大王，想要做什么就做什么，擅闯民宅，烧杀抢掠，甚至看上哪家的小娘子长得漂亮，也绝不会放过。
　　和月之国那边的战争甚至还没有开始，就在自己的大后方这边，实际上已经破败不堪，死伤惨重了。
　　只是事情发生的多了，那些俊俏的小媳妇儿也都学乖了，一个个能藏多深藏多深，绝不会被轻易发现，大街上能看到的，也就剩下一批中年大妈，实在是没多少兴趣。
　　就在这一群人凑在一起，很无耻的讨论着，究竟什么地方还能找到漂亮女人的时候，门口的位置，突然多出来了一道阴影。
　　几乎是下意识的，十几个冒险者和兵卒的目光，几乎同时转了过去，看向了门口。
　　就在门口赫然多出来了一个窈窕的身影。
　　高挑的身子，完美的身材，精致的容颜，还有那一头银色的，几乎垂落到小腿位置的长发。
　　那绝美的容颜，几乎瞬间让酒馆里面鸦雀无声。
　　咕咚……
　　不知道多少人，都悄悄吞下了一口口水，一双明亮的眸子当中，瞬间变得炽热。
　　呼吸，似乎都有些急促。
　　美，实在是太美了。
　　不知道多长时间，没有见过这种级别的美女了，那种美貌，简直让天上的星辰，都要黯然失色，就算是月之国当中最美丽的三公主月瑶殿下，在这个女人面前，都要黯然失色。
　　毕竟，三公主殿下虽然漂亮，可是那身材，实在是有点儿太那个了……可以毫不客气的说，就算是这一群兵卒和冒险者都敢拍着胸脯说，自己比三公主更有料一点。
　　隐隐约约的，甚至感觉，这个绝美的女人，甚至和那个女神像，也就是西大陆真正的女王叶岚陛下有些相似。
　　不过，这个女人肯定不是叶岚。
　　毕竟叶岚女王个头也就跟矮人族差不多，身材跟三公主有的一拼，面前这女人，不管怎么看，都不会是那个女王的。
　　而这个女人，对于四周传来的目光，完全不曾在意，一双绯色的眸子，只是稍微看了一眼酒馆里面，大约是对酒馆里面的环境，稍微有些不太满意，眉头微微皱了一下。
　　旋即，迈着步子，走到了靠窗旁边的一张桌子附近坐下：“老板……”
　　柜台后面的那一个老头儿，听到这话，身子微微哆嗦了一下，心里面暗叫糟糕。
　　这么漂亮的丫头，现在出现在这城市里面，那可真的是太糟糕了啊。
　　现如今整个月之国，已经完全是一片混乱了，这个国家，说是人间地狱都不为过，在这个国家里面这样的女孩子，真的是相当危险的啊。
　　没看到那些人，都已经盯上了这个女孩儿了吗？
　　得想个办法，让这个女孩儿赶紧离开这里比较好呢……
　　老头儿一边在心里面考虑着，一边快速的跑了过来：“这位小姐，请问，您有什么需求？”
　　“这里有什么喝的？有没有茶？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“很抱歉这位小姐，我们这里是酒馆，没有茶水……只有酒水……”
　　“是吗，那就温一壶酒吧，再来两叠茴香豆……”叶岚微笑着说道。
　　“那个，酒水已经卖完了，至于茴香豆吗，没听说过，不知道是什么东西……”酒馆老板皱巴巴着一张脸，说着，一边说着，还一边不断给叶岚使眼色，希望面前这个女人能注意到旁边那些凶神恶煞好像野兽一样的家伙。
　　只可惜，叶岚好像完全没有注意到这种情况一样：“那你这里有什么？”
　　“只有烤肉……”
　　烤肉，油乎乎的。
　　对于这种一看就是大户人家里面出来的小姐来说，应该会很难以下咽吧。
　　话说这女人究竟是怎么回事儿啊，自己都一个劲儿的使眼色了，为何就是看不到啊？



第七百二十八章 我要找人（3）
　　这老板，已经算是仁至义尽了。
　　那些冒险者和兵卒，绝不是这个老板能得罪的起的，有些话，这个老板绝对不敢明明白白的说出来，不然的话，等待这个老板的，绝对是相当惨烈的结局。
　　能做到这一步，这老板已经算是冒着极大的风险，只希望这个女人能聪明一点，注意到自己的脸色，赶紧从这里离开。
　　只可惜，这老板的努力全部浪费了。
　　叶岚浑然没有注意到四周那种危险的局面，只是似乎有些疲惫，轻轻的打了一个哈欠。
　　“那就来一盘烤肉吧。”
　　老板无奈……
　　他不敢再继续啰嗦下去了，身后的那一些目光，已经变得有些刺眼，如果继续说下去的话，这些人绝对不会放过自己的。
　　咬了咬牙，这老板只能无奈的叹了一口气，转身离去。
　　嘿……
　　真是没想到，都已经这个时候了，在这个城市里面，居然还能出现如此美丽的女子，居然还让自己兄弟几个给碰上了。
　　运气，这就是运气啊。
　　这种好运气来了，挡都挡不住呢。
　　若是正常情况下，这些人绝对能看出来有些不太对劲，叶岚的姿容，气质，明显不是一般人。
　　身上的魔法袍，明显也是相当精致，高档的类型，就算是王宫当中最高级的魔法师，可能都没有资格穿戴这种魔法袍。
　　正常情况下，绝对能够发现，这是一个相当高明的魔法师。
　　自己这一群小兵卒，是绝对惹不起这种高级魔法师的。
　　只是可惜，这些已经被欲望和贪婪，迷昏了自己双眼的蠢货，此时此刻根本考虑不到这些东西，脑子里面，基本上就没有剩下多少理智。
　　当然，暂时他们还能控制的住，只是时间长了，究竟会发生什么样的事情，谁也不敢保证。
　　没过多长时间，一盘子烤肉已经端了上来。
　　热气腾腾的。
　　香气宜人。
　　这一点，真的是这个老板看错人了，叶岚可不是什么大家闺秀，喜欢那种少的可怜的，又很精致的糕点之类的东西，叶岚喜欢的就是这种金黄油亮，香喷喷的东西。
　　筷子夹起一片，塞进了嘴唇当中，轻轻的咀嚼着，一股子的油脂，在口腔当中散开，混合着特殊的香料，还有烤肉的香味，一起在嘴巴当中散开，那种滋味，实在是太美妙了。
　　啊。
　　这个世界当中木有网络，木有游戏，实在是太无聊了，也只有这些美味的食物，能够让叶岚感觉到不错。
　　当然，叶岚并不知道，自己品尝美食的模样，落在其他人眼里面，那是一种什么样的画面。
　　终于，那一群士兵忍耐不住了。
　　其中一个兵卒哗的一下站了起来，冲着叶岚就走了过来。
　　叶岚感觉到了动静，眉头只是稍微挑了挑。
　　原本叶岚心里面还在捉摸着，怎么样才能不着痕迹的和这些人搭上话，没想到这些人居然自己就凑过来了。
　　还真是给自己省事儿了。
　　“哟，美女……”
　　“一个人吃饭多无聊，大家一起吃饭才热闹吗，要不要拼个桌？”这兵卒笑嘻嘻的说道。
　　本就丑陋的脸庞，配上这种猥琐的笑容，隐隐让让人有种恶心作呕的滋味，恍惚之中，面前的烤肉，好像突然之间就不香了。
　　“话说，美女不是本地人吧？交个朋友吗，以后相互照应，在这王都里面，有我们兄弟几个罩着你们，谁也别想欺负你。”这士兵拍着胸口，傲然说道。
　　那种模样，就好像他就是这个国家的国王一般猖狂。
　　“我不是本地人？你怎么看出来的？”叶岚有点儿好奇。
　　这不明摆着的吗，现在王都当中，哪儿还有年轻漂亮的小姑娘敢出来？
　　当然了，心里面虽然是这么想的，但是话不能这么说：“像小姐这么美丽的女子，自然是艳名远播，若是本地人，我们早就听说啦。”
　　“哦，是吗，多谢夸奖。”叶岚只是很平静的回应着。
　　“不知道美女来王都究竟要做什么，说不定哥几个还能帮上一点儿忙？”这兵卒，只是一个劲儿的在套近乎。
　　“我要找人……”
　　“找谁？”
　　“一个名字叫做海伦娜的女人，听说原本是在大唐帝国那边，我去了大唐帝国，结果却被告知海伦娜已经离开了，可能是回家了，所以我才过来寻找，能告诉我，海伦娜的家在哪儿吗？”叶岚询问道，并没有遮掩什么。
　　“海伦娜？”
　　海伦娜的大名，在王都当中也算得上是人尽皆知，毕竟自身姿容身材全都是上上之选。
　　而且，还是国家最有钱的大公爵的女儿……
　　这样的人，谁能不知道？
　　“啊，你说海伦娜大小姐啊，昨天的时候，是和三公主殿下一起回来了呢，你要找她？”这兵卒立马说道：“那，找我们算是找对了，我们带你去找。”
　　哦豁。
　　叶岚都忍不住叹了一口气。
　　这些人，还真是愚蠢的可怜。
　　完全没有丝毫的怀疑，立马就把重要的情报给透露了出来。
　　叶岚只是说要找海伦娜，可没说要找月瑶，但是这些人主动说出来了月瑶和海伦娜是一起回来的，这么看起来，消息应该不假，月瑶和海伦娜应该就在这个城市里面，只是究竟在什么地方，谁也不知道。
　　还是说呀，克洛伊她们，实力虽然很强，但是在刺探情报方面，却是缺少了最重要的一道途径，那就是她们只会利用自身强大的实力去寻找，绝不会去打听……
　　“真的，那可真是太感谢了。”
　　“不用客气，哥几个，走着，带着这位小姐去找海伦娜……”这个兵卒吆喝了一声，旁边十几个同伴，瞬间站了起来。
　　酒馆里面的老板，在看到这一幕的时候，虽然是非常的担心，但是……没有任何的办法，他没有实力去阻止那即将发生的事情。
　　叶岚只是微微一笑，一枚金币出现在手指当中，轻轻一弹，那一枚金币，在半空中不断的翻滚着，最终稳稳当当的落在了柜台上面。
　　“不用找了。”
　　就在那一群兵卒的簇拥之下，冲着外面走了过去。

第七百二十九章 那你没用了（4）
　　就在一群兵卒的簇拥之下，叶岚离开了酒馆。
　　在这些人的带领之下，逐渐偏离了主干道，进入了一条阴暗，狭窄，弥漫着臭烘烘味道的街道。
　　两边堆满了各种各样的垃圾，苍蝇满天飞。
　　这种气氛，让叶岚有些作呕，眉头紧皱着。
　　这些兵卒，虽然张狂，但终究是不敢那么大胆，有些事情，还是不能在光天化日之下的。
　　“我说，不是带我去找海伦娜吗，这里是什么地方？”叶岚歪了歪头，貌似不明所以。
　　这女人，真的是太笨了啊。
　　耳朵里面听着叶岚的声音，几个人脸上的表情都显得有些无奈。
　　这年头，居然还有如此愚蠢的人存在，简直是世界奇观。
　　不过，无所谓了。
　　这个地方，已经差不多了。
　　十几个人停下了脚步。
　　一双双残忍的目光，落在了叶岚身上：“女人，到了这里，你还不知道你的命运是什么吗？”
　　“老老实实的，把身上的钱全部交出来，快点儿……”其中一个冒险者，冲着叶岚厉声喝道。
　　抢钱的。
　　嗯，真的是抢钱的。
　　虽然这个女人很漂亮，但是……也不知道怎么回事儿，看到这个女人，轻而易举的用一枚金币，支付一盘连一个银币都不要的烤肉的时候，立马就确定了，这个女人，身上绝对是很有钱的，不然的话，出手，也不会这么阔绰。
　　此时此刻，心里面对于金钱的贪婪，明显已经超出了其他方面的欲望。
　　呼……
　　叶岚有些无奈的叹了一口气，这些人心里面的想法，叶岚自然不会不知道的，原本还奢望着这些人能老老实实的带着自己去找海伦娜，这样的话，自己就能省下很多的麻烦了。
　　可是现在看起来，事情好像没有那么简单呢。
　　“我说，你们就不能老老实实的带我去找海伦娜和月瑶吗？”叶岚眨巴着眼睛：“算是我拜托了，我已经好长时间没有杀人了，真的，不是很喜欢那种滋味啊。”
　　说起来，叶岚真的是已经很长时间没杀人了。
　　当然，解决了火山之王和克图格亚，但是这俩货，不是人吧？
　　啊，天界当中的那些也不是人，那是神灵和天使……
　　从这方面来讲，叶岚说自己已经很长时间没有杀人了，其实并没有什么问题，毕竟是实话，嗯，自己真是个好人，都到了这种时候了，居然还想要给这些人一个机会。
　　像自己这么仁慈的人，在这个世界上真是很少见了呢。
　　叶岚恬不知耻的，在心里面将自己狠狠的给夸奖了一番，这一番思想，甚至让艾尔莎都在叶岚的脑海当中发出了一阵嗤笑。
　　人不要皮，天下无敌。
　　这话还真是没错。
　　至于面前那十几个兵卒，脸上的表情更是古怪，相视一眼，一个个都能看出对方眼神当中的震撼……好家伙，这女人，该不会是个傻子，脑子有问题吧？
　　想想也是，现在月之国都是什么模样了，敢在这个时候出现在月之国的女人，不是脑子有问题又是怎么回事儿？
　　还真是可怜啊，明明是个挺漂亮的女人呢，偏偏脑子有坑……
　　“我说女人，你该不会不明白现在究竟是什么情况吧？”其中一个冒险者阴测测的询问道。
　　“老老实实的听话，说不定，你还能少受一点苦，不然的话……”
　　砰……
　　话都还没说完，一把修长的NTW20狙击枪，银色的枪口，直接塞进了这家伙的嘴巴里面，完全没有丝毫的迟疑，手指瞬间扣了下去。
　　一声剧烈的轰鸣，狙击枪那特殊的，颀长的，破坏力超强的子弹，瞬间将这家伙的脑袋，完全给轰成了碎片。
　　没错，整个脑袋，瞬间就没了。
　　脖子断裂的地方，鲜血就像是水龙头一样不断的喷涌着。
　　就在后方，一个来不及躲开……也根本没有那个实力去躲开的同伴，被穿了糖葫芦，子弹钻进了胸腔当中，整个身子直接被打成了两截。
　　两个尸体的碎片，倒在了地上，手指，似乎还在轻轻的抽抽着。
　　血腥味，开始在四周弥漫。
　　鸦雀无声。
　　这些留下来的兵卒和冒险者，也全都不是弱者，在实力方面，还可以算得上是不错。
　　但是此时此刻，两个同伴，居然在这种完全没有丝毫反抗能力的情况下，被如此轻而易举的解决掉。
　　剩下那十来个人，悚然而惊。
　　一个个面色苍白，身上都忍不住涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　更让这些人感觉到恐惧的是，哪怕是轻而易举的结束了两个人的生命，可是在这个少女的脸上，你完全看不到任何的凶狠，狰狞，有的依旧是一片平静。
　　就好像，刚刚杀死的，根本不是两个人，只是在路上不小心踩死的两个蚂蚁，仅此而已。
　　内心深处，一种难以形容的恐惧感，正在迅速的弥漫出来。
　　正常情况下，只是死了两个人而已，还不足以让这些人害怕到这种地步，甚至可能会让这些人瞬间暴走，挥舞着自己手中的武器展开反击。
　　但是，做不到。
　　就在这个女人动手杀死了自己两个同伴之后，所有的一切，似乎完全变成了另外一种模样。
　　一种彻骨的幽寒，正在从这个女人的身上，不断的扩散出来，那种滋味，让每一个人都是毛骨悚然。
　　那是杀气吗？
　　似乎并不是，并没有杀气那么血腥，而是另外一种，比杀气更加恐怖，更加让人毛骨悚然，更加令人绝望的气息。
　　四周的空间，似乎都被完全冻结了。
　　身体就像是被一种无法形容的锁链给束缚住了，动弹不得，浑身上下都是僵硬到了极点。
　　牙齿在不断的碰撞着。
　　怪物。
　　这个女人，绝对是个可怕的怪物。
　　恐惧，同样也是一种非常强烈的感情，恐惧同样也能将理智摧毁，不如说，在相比较贪婪和愤怒，恐惧更能轻易的让一个人陷入彻底的绝望。
　　叶岚的嘴角只是稍稍带着一抹冰冷的弧线，目光凝视在一个冒险者的身上。
　　“我问你，海伦娜和月瑶，现在在哪儿？”
　　冷漠的声音，不带丝毫的温度。
　　就像是冰晶一般。
　　“我，我不知道……”这个男人，身体在不断的颤抖着，苍白着脸色，回答道。
　　“是吗，不知道？”
　　“那你就没什么用处了……”叶岚冲着这个男人笑了一下，下一秒钟，枪口已经对准了脑门。
　　轰……

第七百三十章 我真的不知道啊（5）
　　就是这么简单，就是这么干脆利落。
　　既然你不知道，那么你就是一个没用的家伙，没用的家伙，也就没有存在的必要。
　　而且，这些人，不管是因为受到了恶魔的蛊惑，还是其他的原因，总之他们已经被自己内心的贪婪所弥漫，看这些人的模样，那些恶事定然已经做了不少，就算是死掉，倒是也没什么冤枉的。
　　第三个人，死亡。
　　眼瞅着又是一个无头的尸体，跌落在地面上，剩下的那些人，心中的恐惧感，可以说是到了一个极限，身体都在控制不住，不断的战栗着，脸色都是一片苍白。
　　恐惧，令人疯狂，压抑，令人崩溃的恐惧啊。
　　啊啊啊啊啊……
　　就在这种强烈的恐惧之下，这些人似乎终于克服了叶岚身上弥漫出来的那种惊人的压迫，身体从那种强烈的束缚当中挣脱出来，一个个嘴巴里面不断发出一阵阵刺耳的尖叫声音，转身就想要从这里逃出去。
　　远离这个恶魔，距离这个恶魔越远越好。
　　这个家伙，在那天使的容颜之下，是比恶魔还要残忍的内心啊。
　　此时此刻，这一群人，内心深处，极度的后悔自己所做的一切。
　　妈的，早知道这个女人这么不好惹，就不上去触霉头了，这一下，惨了。
　　只是可惜，在叶岚面前，这些人，就算是死都不知道怎么死的。
　　圣光枷锁！
　　对付这些人来说，光舞银蛇这种法则级别的力量，还是用不上的，若是动用了那种力量的话，估摸着光舞银蛇只是刚刚接近他们的身子，他们的身躯就要粉身碎骨了。
　　彻底的化作灰烬。
　　圣光枷锁，这种禁咒级别的力量，就已经绰绰有余了。
　　虽然还有点儿伤害溢出，但是叶岚向来都不在乎这种细枝末节。
　　一条条银色的锁链，在半空中不断的舞动，那锁链的速度，可是要比这些人逃窜的速度快的多。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　伴随着那种沉闷的声音，锁链瞬间将这些人的身体给洞穿。
　　手臂，大腿，全部都给穿透，身体呈现出来一个大字形，被悬挂在半空中。
　　淋漓的鲜血，不断的顺着这些人的身体，从天空中散落下来，地面上短短的时间，就是大片的血迹。
　　疼，好疼啊。
　　强烈的痛苦感，让这些人的身体，都在颤抖个不停，脸孔已经完全扭曲在了一起，那模样，看起来就像是魔鬼一般的狰狞。
　　嘴巴里面凄厉的嚎叫声音，更是传出去了很远很远。
　　在这阴暗的巷道当中，都是平民区，透过窗户，不少人都看到这一幕……眼神当中满是快意，完全没有丝毫的怜悯。
　　甚至觉得，这些人就这么死了，可能还太便宜他们了。
　　想一想这些人所做的事情啊，是那般的黑暗，就是这些天的时间，这些王八蛋不知道冲进去了多少人的房子，抢走了所有的积蓄，糟蹋了多少女孩子，甚至还有人被折磨致死。
　　哈哈哈……
　　在这些人，宣泄着自身兽欲的时候，怕是做梦都想不到，有朝一日，自己居然也会沦落到这种境地吧？
　　惨叫吧，挣扎吧。
　　死吧。
　　叶岚并不在乎其他人的想法，叶岚所做的这些事情，也并不是为了惩恶扬善之类的事情，那些事儿跟叶岚没关系。
　　叶岚所做的一切，只是为了自己。
　　一根手指轻轻勾了勾，半空中的圣光枷锁，似乎有着自己的灵性一样，立马就把一个倒霉鬼送到了叶岚面前。
　　“呐，问你一个事情，你老老实实的告诉我，我可能饶你不死哦。”叶岚笑嘻嘻的，很漂亮的笑容，但是那种漂亮的微笑，此时此刻，带给人的，只有刻骨铭心的绝望。
　　“能告诉我，海伦娜和月瑶，现在在哪儿吗？”
　　啊啊啊啊……
　　这个男人，可能真的是太疼，太疼了吧。
　　嘴巴里面，一直在不断的嚎叫着，那种声音，让人闻者落泪。
　　只是这种反应，明显无法让叶岚满意。
　　“问你话，你就要好好回答啊，叫唤什么，不知道你的声音很难听吗？”叶岚随手一挥。
　　圣光枷锁，直接将这一个身子给带到了旁边，旋即一根根枷锁，瞬间收紧。
　　只听到噗嗤，一声，身体直接分成了五个部分。
　　叶岚并没有看一眼身后是一种什么样的情况，只是伸出手，叫来了另外一个人。
　　因为之前这个人，惨叫的声音，被叶岚判定为很难听，然后就被分成了好几块。
　　剩下那些人，虽然疼得要死，一个个身体因为剧烈的疼痛，全都抽成一团，但是还只能愣生生的咬着自己的牙齿，不敢继续发出那种惨叫的声音，生怕叶岚又是一个不满意，将自己也给分了。
　　“呐，给你个机会，告诉我海伦娜和月瑶在哪儿？”叶岚挑了挑眉毛，再次问道。
　　“我，我不知道，我真的不知道啊……”
　　叶岚原本脸上的笑容，顿时消失了。
　　眼瞅着叶岚的模样，这个男人被吓坏了，声音变得格外的尖锐，就像是嗓子都被撕裂了一样的尖叫着。
　　“我真的不知道啊，我只知道三公主和海伦娜回来了，但是我们这种下面的人，根本没有资格见到的，这些事情，都是奥威尔公爵在处理，跟我们无关啊，呜呜呜呜，我说的都是真的，都是真的啊……”
　　“你就算是问他们，也都是这样的回答，我真的没撒谎，你要信我啊……”
　　男人哭了。
　　这个男人哭了。
　　他实在是太害怕了。
　　老泪。
　　呜呜呜，今天实在是太倒霉了。
　　本来因为遇到了一个这么漂亮的女人，心里面还在兴奋呢，谁能想到这个漂亮的女人，居然会是这种恶魔一般的存在，妈呀，实在是太可怕了。
　　叶岚的目光看向了后面其他几个人。
　　这些人一个个脑袋狂点着，表示这个人说的话没错。
　　“奥威尔公爵，在哪儿？”叶岚询问道。
　　“王宫……”
　　“在老国王离开之后，奥威尔公爵，就暂时坐镇在王宫当中，负责处理各种事务，三公主和海伦娜都是奥威尔公爵接待和处理的。”
　　处理……
　　这个男人，用了一个很特殊的词语来形容啊。



第七百三十一章 终将死去（1）
　　虽然不明白究竟发生了什么事情，但是看得出来，月瑶和海伦娜，在月之国的情况，明显是相当的不对劲儿。
　　现如今，整个月之国已经完全陷入了一片混乱当中。
　　月瑶和海伦娜，平日里身份尊贵，但是在这种情况下，根本没有人在乎你究竟是不是公主，是不是大公爵的女儿，这些身份，这些地位，全部都变成了无用功。
　　若是月瑶和海伦娜，在这种情况下，还想要阻止战争的话，势必会变成众矢之的，三公主的身份，怕是也没有一丁点儿的用处。
　　正是因为这个原因，所以叶岚才不想让月瑶她们回来的。
　　稍微有点儿头疼。
　　嘛，既然这些人已经老老实实的交代了，叶岚这个人，一直以来也都是说话算话，说不杀，那就不杀了呗。
　　圣光枷锁从这些人的身体当中脱离，当然，这个过程也并不是那么好受就是了，还剩下那九个人的身子，倒在地上，哼哼着，蠕动着。
　　他们已经站不起来了，就在刚刚，圣光枷锁穿透四肢的时候，骨头也全都被弄断了，此时此刻，差不多就跟一个人棍一样了。
　　虽然小命还在，但是对这些人来说，那未必就是什么幸运。
　　叶岚离开了这个巷道，前往月之国的王宫。
　　就在叶岚离开之后不久，一个个身影从房间里面钻了出来。
　　清一色，全都是女人。
　　都是平民区的女人，自家的青壮年，被强行抓成了壮丁，家里面只剩下女人。
　　而这些女人，几乎全都受到过这些男人的欺辱和折磨，家里面一切值钱的东西都被抢走，甚至就连她们自己都被侮辱。
　　平日里，她们没有那种能力去复仇。
　　但是现在，机会，来了啊。
　　一双双眼眸，就像是野兽一样，呈现出来一种诡异的猩红，几乎每一个女人的手里面，都抓着一把武器，菜刀，切菜用的刀……
　　虽然并不像这些人手里面的武器那么锋利，但是想要切开一个人的身子，似乎也没什么问题呢。
　　脸上带着那种恐怖的表情和笑容，一个个身影冲着这边簇拥过来。
　　可怜这些已经完全被废掉的男人，在看到这一幕的时候，一个个都是脸色苍白，身子哆嗦个不停。
　　“一群贱人，你们想要做什么？”
　　“警告你们，不要胡来……”
　　“我们可是……”
　　呀啊啊啊啊……
　　那些早已被愤怒塞满了整个脑子的女人，根本不会去听一下他们的嘴巴里面能说出来什么话，所有人，一下子全都一拥而上，手里面的菜刀高高举起，冲着这些人的身上就劈砍过去。
　　惨叫，尖叫，混合在一起。
　　浓郁的血腥味，在这黑暗的巷道当中，扩散着。
　　后面究竟会发生什么事情，变成什么模样，这些事情都跟叶岚没啥关系，叶岚也并不在乎。
　　叶岚在意的，是另外一些事情，此时此刻，叶岚的身影，已经出现在了王宫门前。
　　王宫守卫森严，看起来比之前还要更加的严格，就在这里驻扎了上万的精兵。
　　现如今月之国真的是乱了套了，正常情况下，王宫可是只有王族才能生活的地方，哪怕是发生了什么特别严重的事情，也是绝对不允许下面的官吏，进入里面居住的。
　　但是现在，奥威尔公爵，居然能堂而皇之的住在里面，不管怎么看，都有些不太对劲。
　　“咦？女神大人？”就在叶岚的身影，出现在王宫旁边的时候，一个声音，突然间从地面上传来。
　　叶岚低头看了一眼，地面上并没有什么身影，只有一株野草，在轻轻的摇晃着。
　　刚刚那个声音，就是从这棵草当中发出来的。
　　“古丝？”叶岚的声音稍微有些怪异。
　　果不其然，就在叶岚的面前，这一株小草，突然之间快速的生长起来，短短的时间，基本上已经和叶岚的身高一样高了，草叶缠绕在一起，伴随着一层翠绿色的光芒微微闪烁着，这一株小草，已经转化成了古丝。
　　这就是古丝的力量。
　　古丝能够在很大范围之内，操纵这大片区域当中所有的植被。
　　每一颗植物，都是古丝的眼睛，透过这些植物，古丝能清晰的窥视到整个城市里面究竟发生了什么事情，能亲耳听到从这些植物旁边经过的人，究竟说了些什么。
　　所有的信息，全部都会集中在古丝的大脑当中，而古丝的大脑，将会从这密密麻麻的信息当中挑选那些对自己有着重要意义和作用的信息。
　　可以说，这是一种相当方便的能力，用来窃听情报，其实要比克洛伊还要更加的容易。
　　“女神大人。”古丝柔柔的笑着，冲着叶岚行礼。
　　“您也发现了这里吗？”
　　叶岚点了点头：“这么说，你也知道月瑶和海伦娜，可能被关在这王宫里面了？”
　　“咦？”古丝稍微有些惊讶：“月瑶和海伦娜，并没有被关押在这里面哦。”
　　什么？
　　这一点，叶岚倒是不知道。
　　“我刚刚正在监听整个王宫里面所有人的对话，通过这些人所说的话，我知道了月瑶和海伦娜小姐现在的行踪。”
　　“根据那些人的话来看，月瑶和海伦娜小姐，在回来王都之后，立马就被抓起来了，然后在老国王的亲自押送之下，被送到了前线，也不知道要做什么。”古丝快速的回答道。
　　对于古丝来说，并不需要去逼问什么，只要偷听就足够了，王宫里面还有很多人，驻扎在这里的生活多少有些无聊，偶尔之间聊天一次，透露出来的内容，对于古丝来说，就是非常重要的情报。
　　这个事情，叶岚是真的不知道。
　　没想到还有这种情况。
　　“原本，我一直潜伏在这里，想要看看那些人还能说出来什么重要内容不能，不过既然女神大人，您已经亲自来了，那么接下来究竟要怎么做，还请女神大人决断。”古丝静静的说道。
　　“这个地方，可是有些不太妙呢……”
　　叶岚看向王宫上方的天空。
　　眼前所能看到的，完全就是一片浓郁的漆黑。
　　虽然说整个王城都笼罩在浓郁的氤氲当中，但是在这王宫上方，绝对是那种灰暗最为浓郁的地方，就在王宫上方，甚至都弥漫着一层浓烈的乌云，在不断的翻滚着。
　　就在那乌云当中，甚至还在不断的扩散出去一阵阵刺鼻的血腥和恶臭。
　　那是……恶魔的气息！

第七百三十二章 囚笼中的魔法师（2）
　　这种感觉，是绝对不会错的。
　　这个地方，就是恶魔的气息最为浓郁的地方。
　　或许，最终影响了整个月之国的，这种可怕的力量，最开始的源头，就是这王宫。
　　就在这王宫当中，谁也不知道，究竟潜藏着多少的恶魔。
　　“既然已经到了这里，那就进去看看吧。”叶岚沉声说道。
　　一只手落在了古丝的肩膀上，利用圣光的力量，达成的隐身术。
　　“席璐德，雪姬，任务再次变更，继续寻找有关恶魔的线索。”同时叶岚还通过讯息魔法，通知了一下雪姬和席璐德两个人。
　　毕竟自己这边，已经找到了有关月瑶的重要线索，虽然月瑶现在并不在这里，但是只要能撬开这里面那个奥威尔公爵的嘴巴，定然能够知道这里究竟发生了什么事情。
　　两个人身上的光线，全部都被叶岚吸收，对于这个王宫门口的卫兵来说，根本没有能力发现如此高明的藏匿手段，就在这些人的眼皮子低下，叶岚轻而易举的进入了王宫当中。
　　只是，王宫里面的情况，稍微有些怪异。
　　就在王宫当中，出现了大量的囚笼。
　　没错，就是关押囚犯的那种金属的或者说是木头的笼子，每一个笼子里面，都塞进去了一个魔法师。
　　就在囚笼外面，三步一岗五步一哨的，全部都是卫兵，在小心翼翼的看守着，不让任何人接近这一个地方。
　　古丝明显已经投过植物，提前注意到了这边的动静，倒是没什么惊讶的，不过叶岚可是第一次看到这里面的画面，心里面稍微有点儿奇怪。
　　这究竟发生了什么事情？
　　这些魔法师？
　　怎么看都有些不太对劲啊，这些魔法师当中，甚至还有一些人，叶岚是认识的，好像都是月之国的宫廷魔法师吧？
　　月之国的宫廷魔法师，怎么会被关押在这种地方？
　　他们不应该早就已经随着军队去前线了吗？
　　虽然说现在各种高科技武器不断的出现，从叶岚那边进购的军火，在很大程度上，已经取代了魔法师的地位，魔法师在每个国家当中的地位，已经远远没有之前那么崇高。
　　但是强者就是强者，只要你是强者，不管在哪儿都会受到尊敬，瘦死的骆驼比马大，就算是这些魔法师地位不比从前，也绝对不至于沦落到这种地步吧？
　　叶岚和古丝，身影在这囚笼当中不断穿梭着，许久之后，叶岚在一辆囚车面前停下了脚步。
　　里面赫然是一个熟悉的家伙。
　　虽然说时间已经过去的太长了，叶岚已经忘记了这个老头子究竟叫什么名字了，但是叶岚知道，这个老头子似乎是月之国宫廷首席魔法师。
　　是月瑶的老师来着。
　　貌似是八阶魔法师，在月之国当中地位极高。
　　现如今，就连这一位，都被关押在了囚笼当中，还真是有意思。
　　旁边虽然还有一些士兵在把守着，但是这种情况，对于叶岚来说不存在什么问题，冲着旁边的古丝点了点头，古丝立马明白了叶岚的意思，屈指一弹，几颗小小的种子，顿时落在了地上。
　　地面上，一些细嫩的枝条正在快速的生长着，短短的时间，顺着双腿，缠绕在周围数十米范围之内，近百名士兵的身上。
　　就在枝条刚刚缠绕上去的瞬间，这些士兵，一个个身子瞬间变得僵硬了起来，眼珠子已经变成了一种翠绿的颜色，身子静静的站在那里，一动不动。
　　傀儡草。
　　古丝一种很特殊的力量，可以利用这些植物，操纵目标，将目标完全变成自己的傀儡，彻头彻尾的听从自己的命令，绝对不会有任何一丁点儿的反抗。
　　听起来似乎是一种很可怕的力量，但是……这种力量的缺陷也是非常严重，简单来说，也只是对实力比自己弱小很多的目标才能产生效果，对于那种实力和自身差不多，甚至比自己更强的目标，这傀儡草就完全没有任何用处。
　　不过现在的话，倒也算是可以，控制这些卫兵，自然是完全没有一丁点儿的压力的。
　　“布鲁诺……”叶岚站在那个魔法师面前，想啊想，想了好久，终于想起来了这家伙叫什么名字。
　　“谁叫布鲁诺，我叫布鲁特……”里面那个魔法师下意识的接了一句。
　　但是旋即，布鲁诺……不对，是布鲁特，就感觉到情况似乎有些不太对劲，一双眼睛里面充满了警惕，冲着四周巡视着：“谁，刚刚是谁在说话？”
　　不是卫兵的声音，那是一个女人的声音。
　　可是就在自己面前，连一个身影都没有。
　　可恶，脖子上被拴上了黑曜石项圈，自己的魔力感知已经被完全压制住了，不然的话，说不定就能感知到自己面前的人究竟是谁了。
　　“唔，我是叶岚。”
　　叶岚……
　　布鲁特一下子还没有反应过来，稍微愣了一瞬间之后，这才明白叶岚究竟说了些什么，瞳孔陡然间剧烈的收缩了起来，目光当中满是激动，双手用力的抓住栏杆，身子都快要站起来，嘴巴张大，似乎想要发出一声尖叫。
　　“嘘，不要吵……”叶岚连忙阻止。
　　嘎吱。
　　布鲁特强行将自己即将从嘴巴里面喷出来的那种尖叫声音给吞了回去，只是这种滋味，似乎并不是那么好受，布鲁特的脸孔都是一片涨红，看起来有点儿煎熬。
　　“能告诉我，这里究竟发生了什么事情吗，为什么你们都被关起来了。”叶岚询问道。
　　布鲁特有些警惕的看向旁边的那些卫兵，担心自己的话，被这些卫兵给听到了。
　　“不用在乎这些人，他们基本上已经跟死了没什么区别了。”叶岚耸了耸肩说道。
　　死了？
　　不，连死了都不如，现在的这些人，完全就是行尸走肉，这些人的身体，全都已经变成了古丝操纵的提线木偶。
　　布鲁特瞳孔收缩了一下，心里面微微有些骇然。
　　心说，真不愧是西大陆的女王，这种实力就是可怕，无声无息的，就已经将这些人给控制住了，完全不曾被任何人发现。
　　可惜了，这个女人，原本应该是留在月之国的，但是因为月之国领导方面的软弱，没有和教会敌对的胆量，最终只能眼睁睁的看着叶岚离开。
　　原本月之国是可以跟这个女人保持最好的关系的，但是现在，这一个位置，却是让给了布加勒凯撒帝国和火之国。
　　摇了摇头，布鲁特将脑海当中那些乱七八糟的想法给压下去，从布鲁特的口中，叶岚对于这个国家当中所发生的一切，总算是有了一个明确的了解。

第七百三十三章 都疯了（3）
　　从布鲁特的口中，叶岚总算是知道了，前一段时间，究竟发生了什么事情。
　　自从西大陆这边稳定之后，月之国算是最高兴的。
　　为什么？
　　因为月之国实在是太弱小了，根本没有资本对抗两边一个贝罗公国，一个火之国，连年的战争，导致月之国领土被侵吞。
　　现在因为叶岚的和平条约，大家都要给叶岚几分面子，谁也不会在这个时候挑起战争，对月之国来说，这种和平，实在是不容易。
　　虽然有些人对叶岚所说的，目前西大陆全部保持现状，稍微有些不满，但是也闹腾不起来，毕竟形势比人强，各个方面，你没有一个地方能比人家更强的，你拿什么跟人家斗？
　　如果不出现什么意外的话，月之国可以静静的发展，守护着自己现在的国土，因为和平了，不用打仗了，教会的势力也被铲除了，百姓终于可以过上安稳日子了。
　　不管从什么方向来看，这都是一件好事儿。
　　但是，问题也就是在这个时候出现了。
　　大约就在将近二十天左右之前，月之国的王城，突然笼罩在一片乌云之下，最开始的时候，谁也没有在意，觉得可能只是要下雨了。
　　但是，并没有下雨，乌云也不曾消散，一直飘荡在天空中，就那样持续着。
　　不知道是那些压抑的乌云，让人心中变得暴躁，还是其他的什么原因，总之，就在那乌云笼罩之下，人们都变了。
　　变得很奇怪。
　　人们开始变得暴躁，往往因为一丁点儿的小事儿，就开始大吵大闹，冒险者之间，稍微一丁点的磕碰，立马就是刀剑相向。
　　整个城市变得混乱不堪，不仅仅是普通人，就连驻扎在城市里面的士兵，贵族，全都是一样，人们变得越来越暴躁。
　　在这种情况下，极少数还能保证自身理智的，就是一些魔法师。
　　魔法师需要修行魔法，需要冥想，内心修行算得上是比较好的一批人，他们虽然察觉到了，某些因素，正在若隐若现的影响整个王城当中的人，但是他们什么都做不到，维持着自己的心智，不受到影响已经是他们能做到的极限。
　　而且，那种暴虐的感情，就算是在他们心中都在不断滋生，指不定什么时候，就连他们这些魔法师也会彻底的沦陷。
　　刚开始人们变得易怒，很快，又变得贪婪。
　　一些店铺，开始遭受到抢劫。
　　金银珠宝，所有值钱的东西，全都变成了被掠夺的目标。
　　眼瞅着整个城市都即将步入混乱的根源的时候，一个大公爵，突然之间提出了一个意见。
　　月之国不应该按照大唐帝国的安排。
　　大唐帝国的女王，和火之国的女王妃雅，关系非常不错，肯定会偏向火之国，所以才故意制定出来了一个什么和平条约，就是不想让月之国收回自己之前失去的领土。
　　这种说法，很快就将皇室，官员，贵族，甚至还有平民心中的怒火，全部转移到了火之国和大唐帝国身上，连带着，就连叶岚的神像，都被破坏掉了。
　　刚开始只是愤怒，但是很快，一些收回失去领土的言论开始出现，一旦出现，立马就像是开闸的洪水一样，一发不可收拾。
　　而且，这种情况，还在冲着月之国的四周不断的蔓延，整个月之国，所有人全都陷入了这种盲目的骄傲自信，还有贪婪和愤怒当中，一个个叫嚣着，要给火之国最沉重的打击，要让火之国明白，月之国不是好欺负的。
　　甚至说，在月之国的内部更是出现了一种扯淡的论调，说是火之国的领土，原本就是月之国的地盘，现在月之国应该出兵，踏平整个火之国。
　　“根本控制不住的，那些人全都疯了，难道说他们忘记了，之前和火之国战斗过那么多次，什么时候占到过便宜？”
　　“国王陛下，虽然感觉情况不对，但是事情到了现在这个时候，也已经超出了国王的控制，整个王国，已经陷入了几个大公爵，三个王子，两个公主的控制之中，动员全国所有的青壮年，参与到军队当中，要向火之国复仇。”
　　“我们这些魔法师感觉到情况不对，想要劝说，但是没用，因为拒绝参军，最终我们就被关押在了这里。”布鲁特快速的说道。
　　“月之国，完蛋了啊……”布鲁特脸上的表情，是一片苦涩，老泪。
　　发生了这么严重的事情，火之国不报复，可能吗？绝对不可能。
　　火之国的报复，将会是空前的惨烈。
　　就算是火之国真的没有进行报复，但是，全国数百万青壮年劳动力，全部都被调动起来，不事生产，全靠之前的存粮支撑，又能支撑到什么时候？
　　接下来的饥荒，也足以让月之国难以承受。
　　“月瑶呢……”
　　月瑶？
　　一听到月瑶这个名字，布鲁特突然之间激动了起来，双手用力的抓着栏杆，似乎想要拼了命的从栏杆里面钻出来。
　　“女王陛下，求求您，一定要救救月瑶，救救月瑶啊……”
　　“告诉我，究竟发生了什么……”
　　“月瑶和海伦娜从大唐帝国回来，想要劝说月之国这边放弃战争，但是因为月瑶公主和您的关系，被目前已经掌控了整个月之国的那些人，斥责为叛国投敌，说是三公主和海伦娜小姐动摇军心。”
　　“为了稳定军心，月瑶和海伦娜已经被抓了起来，直接送到了前线，要在前线开战之前，砍头祭旗……”
　　嘶……
　　这一番话，让叶岚的脸色骤然间变了。
　　身上甚至都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　这……太可怕了吧？
　　月瑶不管怎么说，都是月之国三公主啊，居然要将三公主，在战场前面砍头祭旗，要不要做到这种地步？
　　“难道说，老国王就这么眼睁睁的看着自己的女儿被杀死，就那么不管吗？”叶岚的声音，都略微有些尖锐。
　　“管？怎么管？”
　　“老国王本就是已经无力回天……更何况，现如今的老国王，就连他自己，都已经疯了啊……”布鲁特痛哭流涕。



第七百三十四章 祭品（4）
　　看的出来，这个布鲁特算得上是那种一心为国的类型，对于自己的国家，发展到现在这种局面，布鲁特痛心疾首。
　　更让布鲁特无法接受的是，对于这种情况，自己居然完全没有办法去改变。
　　只能被戴上黑曜石锁链，关押在这囚笼当中。
　　恶魔的蛊惑。
　　叶岚的喉头也忍不住微微蠕动了一下，脸色有些难看。
　　自己还真是小看了恶魔啊。
　　或许是因为，轻而易举的摧毁了北大陆那边数百万的恶魔，或许是轻轻松松的解决掉了暴食魔将，之前还干掉了瘟疫骑士。
　　这种情况，导致叶岚对于所谓的恶魔，并不是很在意，觉得这些恶魔，也就不过如此而已，没什么大不了的。
　　可是现在，叶岚总算是见识到了这些恶魔的力量。
　　恶魔的力量，不仅仅只是局限于自身那强大的战斗力，恶魔的蛊惑，才是最可怕的力量。
　　若是不能将恶魔的源头，最强大的恶魔给消灭掉的话，这种蛊惑，恐怕永远都停不下来。
　　若是战争真正开始的话，那会是一个什么模样？
　　这些被恶魔蛊惑的人，自己要怎么做，要将这些人杀死吗？如果不杀死这些人，那就只能眼睁睁的看着其他无辜的人被杀死……
　　恶魔的手段，绝对是相当的歹毒。
　　可恶，偏偏就是那在幕后操纵的，最强大的恶魔，一直到现在，都完全没有丝毫的踪影，根本不知道这恶魔，究竟身材何处。
　　“我知道了，我会尽快赶往前线的……”叶岚深呼吸了一口，沉声说道。
　　“拜托了。”
　　叶岚微微点了点头，屈指一弹，一抹光点闪烁，直接落在了布鲁特脖子上的黑曜石项圈上面，咔嚓一声，那项圈上面立马出现了一道裂纹。
　　此时此刻，就算是布鲁特都能轻而易举的将项圈给掰断。
　　“还麻烦你们暂时留在这里，我需要去一趟里面。”叶岚快速的说道。
　　虽然可以将布鲁特他们完全释放，但是叶岚并不想要打草惊蛇，那些恶魔，本就隐藏的很深。
　　如果自己将布鲁特他们释放，导致自己出现在月之国的消息曝光出去的话，怕是那幕后的恶魔，会更加藏着不肯出现的。
　　“女神大人，发现了一处恶魔的祭坛。”就在这时候耳朵里面，突然间传来了克洛伊的声音。
　　叶岚脸色猛的变了一下：“在哪儿？”
　　“王宫东边墓地区域。”
　　在这个世界当中，没有那种公墓之类的地方，基本上每个城市，都会划归出来一片区域，当做墓穴，死人了，就埋在这边。
　　这些是免费的，倒是没有地球上那么坑爹。
　　当然，王室的墓地自然而然要更好一点的，紧挨着王宫。
　　“刚刚从街道上出现了一群人，为首者，是现如今王城的控制人，奥威尔公爵，我跟踪在这些人身后，发现这些人进入了东郊墓穴区域。”克洛伊继续说道。
　　哦？
　　奥威尔公爵？
　　自己本来还琢磨着要找一下这个家伙呢，没想到这个家伙现在根本就不在王宫里面，而是去了墓地那边，这倒是省事儿了。
　　同时雪姬和席璐德也赶快到东郊那边集合，叶岚直接打开了空间之门，虽然具体坐标并不是很清楚，但是大概距离还是知道的，当叶岚和古丝的身影从空间之门钻出来的时候，就在墓穴外面，大约几百米的位置。
　　克洛伊的身影，就在墓穴的上空，身体已经完全隐去了踪影，漂浮在半空中，不过叶岚根据气息，依旧能够判断出来克洛伊的位置。
　　叶岚和古丝，背后也张开了翅膀，飞上了天空，出现在了克洛伊的身边。
　　“女神大人。”克洛伊行了一礼。
　　“这边情况怎么样？”
　　“一般情况下，这个地方不曾有丝毫的魔气泄露，表面上有一层巨大的结界守护着，魔气无法逸散出去。”
　　“属下之前也曾经经过这里几次，都没能察觉到任何的问题，也就是刚刚追踪着这些人来到这里，在这些人打开结界的瞬间，感受到了从里面逸散出来的魔气。”克洛伊快速的说着，旋即伸出了小手，轻轻的指了一下下方，一个身上穿着厚厚的，漆黑盔甲的壮硕中年男子说道：“那个男人，就是奥威尔公爵。”
　　奥威尔公爵，似乎是从军队里面爬起来的高层。
　　战场上面功勋卓著。
　　“在奥威尔公爵身边，跟随着的，全都是奥威尔的亲信士兵，总数量一千四百四十三人，算上奥威尔公爵，总共一千四百四十四人。”
　　“那些女人和孩子，是什么情况？”看了一眼下方，叶岚还能看到一大批的女人和小孩。
　　数量虽然没有那些士兵那么夸张，但是也有几百个了。
　　“三百三十三个女人和孩子，是这些人带来的，我也不知道究竟要做什么。”克洛伊皱了皱眉头说道。
　　这些女人和小孩，明显是被强迫给抓来的，一个个脸上的表情全都充满了恐惧，身子都在强烈的惧意之下，不断的瑟瑟发抖，脸色苍白。
　　就在下方，奥威尔公爵瞥了一眼那些小孩，眼眸当中微微闪过了一抹凶残，隐隐约约的，还有些不满。
　　“这就是这一次的祭品吗，质量也太差了吧？”奥威尔公爵冷冰冰的冲着一个自己但是手下，询问道。
　　“将军请息怒，现在实在是很难找到合适的祭品了，王城当中，已经没有多少小孩子了。”那个手下快速的回答道：“根本就凑不齐祭品的数目。”
　　奥威尔脸色冷漠，并没有在这个问题上深究。
　　祭品的质量怎么样，实际上影响并不是很大，主要是数量要足够才行。
　　毕竟，祭坛在最开始的时候，使用的只是一些流浪汉作为祭品，也就是在这个城市，已经完全落入了掌控中之后，这才一点点开始改善祭品的质量。
　　“那么，准备开始吧。”奥威尔沉声说道。
　　一声令下，旁边一群手下立马开始行动起来，将那三百三十三个祭品，冲着墓地中间的地方驱赶过去。

第七百三十五章 恶魔的祭坛（5）
　　这个墓地，非常的怪异。
　　区域很大，原本坟堆是密密麻麻，但是现在，这墓地中间一大片圆形的区域当中，所有的坟堆全部都被推平了，平平整整。
　　就在四周，千千万万的坟包上面，突然间，嗡的一声，一簇簇黑绿黑绿的火苗，窜了起来。
　　明明现在是白天，还是中午。
　　但是在头顶乌云笼罩之下，下方也是一片灰暗，在这灰暗当中突然窜出来这种诡异的火焰，本能的就让人感受到了一种毛骨悚然的恐惧。
　　三百三十三个女人和小孩，眼瞅着这一幕，一个个忍不住，尖叫了起来。
　　一些人想要逃跑，一些人在拼命的哀求着，希望这些人能够放过自己。
　　但是，不管是女人，还是小孩的惨叫和哀求，对于这些人来说，全都没有丝毫的用处，每一张脸庞，全都是彻骨的冷漠。
　　手里面的武器，已经抽了出来，威逼这些祭品，走向祭坛的中间。
　　如果仔细看的话，就会发现整个坟地，这一大片的区域，残留下来的坟堆，全部都是按照一种特殊的方式在排列着，整个墓地，就是一个巨大的魔法阵，就是一个惨烈的祭坛。
　　咕咚……
　　叶岚大约已经有些猜到这些人究竟想要做什么了。
　　一双眼眸瞪得大大的，叶岚觉得人类就算是残忍，应该也不至于做到这种地步才对，所以在叶岚看起来，这些人身上定然已经被恶魔附身了。
　　但是……
　　看不到。
　　就算是以叶岚的实力，也无法从这些人身上看到任何恶魔的痕迹。
　　这些人，全都是人类。
　　全都是看起来很普通的人类，可就是这些普通的人类，正在做着一些就连恶魔都感觉恐怖的事情。
　　眼瞅着这些祭品，走进了祭坛的中间，奥威尔的脸上浮现出来了一抹冷笑。
　　手中，多出来了一把黑色的巨大的十字架。
　　十字架是倒立着的。
　　嘴巴里面念念有词，似乎正在祈祷着什么，吟唱着咒语。
　　伴随着奥威尔的吟唱，四周突然之间涌现出来了一阵古怪的阴风，呼啸过去，温度骤然间降低。
　　就在奥威尔的手中，那一把几乎等身高的倒十字架上面，从原本的漆黑，霎时间转变成了一种黑红黑红的颜色，一些粘稠的液体，似乎正在顺着这倒十字架不断的滴落在地面上！
　　黑红色的东西，就像是已经提纯了好多倍的血液一样，散发着一股浓郁的恶臭。
　　但是奥威尔似乎完全没有感觉到什么一样，呼的一声，直接将手里面的倒十字架，直接戳在了地面上。
　　嘁哩喀喳！
　　怪异的声音，瞬间出现了。
　　就在这倒十字架刚刚戳进地面的瞬间，地面上，一横一竖两条裂纹瞬间出现，就在这整个墓地当中，立马出现了一个巨大的十字架的形状。
　　这还不算，就在那倒十字架上面，粘稠的液体，似乎取之不尽，用之不竭，不断的冲着下方涌动过去，顺着地面上出现的两道裂纹，正在流淌着。
　　这才是祭坛真正的模样。
　　用三百三十三个生命作为祭品，能够爆发出强大的力量，这种力量将会在无形之中影响一个人的心智，让一个人变得暴虐，疯狂，残忍，嗜血。
　　尤其是愤怒和贪婪，能够让一个人内心深处的负面情绪，无限制的扩大，最终达到一个不可收拾的地步。
　　这个祭坛，就是最开始的地方。
　　实际上，现如今已经不需要这种祭坛了，毕竟，整个月之国所有人都已经受到了祭坛的影响，之所以还这么做，纯粹是因为，他们想要让这种效果不断的扩散。
　　北边的大唐帝国，布加勒凯撒帝国，南方的火之国，让这种影响遍布整个西大陆，让整个西大陆当中所有的生命，全部都陷入一片混乱当中，到那个时候，根本不需要自己动手，整个西大陆就会自然而然的走向灭亡。
　　一想到那种可能会出现的画面，奥威尔的脸上不由自主的浮现出来了一抹狰狞和得意。
　　若是自己能够成功的话，那将会是大功一件吧？
　　哈哈哈，魔将大人可是许诺过自己的。若是自己能够完美的做好这件事情，将会让自己转生成为恶魔，拥有永恒不灭的生命。
　　一想到那种可能，奥威尔的心情，就越发的激动。
　　地面，在龟裂。
　　随着那些粘稠液体的扩散，地面上不断的出现一道又一道的裂纹，就在那裂纹下面，赫然是一层猩红的颜色，隐隐约约当中，甚至还能看到一些白色的骨骼，正在那里面不断的蠕动着，挣扎着，似乎想要从地面之下爬出来。
　　森森白骨……
　　地面之下，全都是数之不尽的森森白骨。
　　有些白骨上面，甚至还悬挂着腐烂的肉块。
　　这些白骨，并不是很早之前就死去的，墓地当中尸体形成的白骨，这些白骨全都是这一段时间，被当做祭品而被杀死的那些人的骨头啊。
　　一些白骨，甚至已经从地面之下钻了出来，浓烈的恶臭，正在不断的弥漫着，那些白骨在从地面之下钻出来之后，瞳孔当中冒出来了两团血红色的火光，脑袋轻轻的转动着，似乎正在寻找目标。
　　眼神扫过了四周的那些士兵，但是看起来，明显对那些士兵，并没有什么兴趣，很快，这些白骨的目光就锁定了墓地中间那三百多个祭品。
　　眼瞳当中的火焰，瞬间跳跃了起来。
　　一个个张大了嘴巴，明明脖子上，脸上没有多少血肉，却是隐隐约约的传出了一阵阵犹如魔鬼一般的咆哮，身体以一种缓慢，却是坚定的方式，冲着那三百多个祭品走了过去。
　　当做祭品的，几乎全都是小孩和女人，什么时候见过这种画面，一个个尖叫连连，身体在不断发抖，想要从这里冲出去，但是四周，到处都是那白森森的骨头，根本就无法从这里冲出去。
　　怎么办，怎么办，怎么办？
　　几乎每一个人，都陷入了深深的绝望当中，没有人知道，究竟要如何去处理眼前这种画面。
　　而奥威尔，则是双手张开，满脸的癫狂。
　　“去吧，去吧，去吞噬吧，那是赐予你们的，最美味的食物，最鲜美的血液……”
　　“让你们的怨气，扩散吧，笼罩这个世界！”

第七百三十六章 戏精（1）
　　这个世界，究竟会变成什么模样啊？
　　抱歉，这一点，从来都不在奥威尔考虑的范围之内，对于奥威尔来说，他想要得到的，只是永生而已。
　　长生不老，永生不死……多么诱人啊。
　　人类的生命，只有那么区区百年，谁都会死的。
　　奥威尔很怕死，正是因为怕死，所以奥威尔对于长生不死有着一种近乎病态的执着。
　　正是因为如此，只要能让自己永生不死，不管究竟发生了什么事情，不管要奥威尔做什么，奥威尔都不会有丝毫的迟疑。
　　实际上，按照魔将大人的命令，自己做到昨天那样就已经足够了，今天这祭坛，已经不需要再次开启。
　　毕竟，几乎所有参与到军队当中的，月之国的人身上，全都已经打下了深深的烙印。
　　这一个魔法阵，叫做恶魔的低语。
　　一旦法阵启动，就会在无形之中影响法阵四周所有人，随着祭坛一次次的开启，影响的范围，也将会不断的扩张，变大。
　　魔法阵的威能相当的霸道，但是影响并不是瞬间出现，而是在潜移默化当中，改变一个人的思想。
　　当一个人，彻底的堕入黑暗当中之后，在这个人的身上，就会留下恶魔的印记。
　　这些人，本身就是内心负面想法非常多，心智不够坚定，很容易被被人改变思想的那种，同时，这种人，也是最好的载体，可以成为恶魔附身的工具。
　　一旦深深的陷入其中，耳边就会不断的回荡着一个声音，就像是一个恶魔，一直在你的耳边不断的诉说着，挑动着你内心深处的黑暗，不断的将你拉扯到那深不见底的深渊。
　　而一旦这个人堕入深渊当中，就会潜移默化的对身边人继续造成影响，就像是病毒一般扩散，蔓延。
　　原本自己的工作已经完成了，事情发展到这个地步，火之国和月之国之间的战争已经无法避免。
　　现如今，整个月之国，几乎都已经变成了一个巨大的魔法阵，影响着月之国当中的所有人。
　　但是奥威尔想要做的更多，做的更好，在没有魔将命令的情况下，擅自再一次开启了祭坛。
　　奥威尔想要让自己身上的功劳变得更多，可以获得更多的赏赐。
　　当然，奥威尔并不知道，正是因为自己内心的贪婪，导致这一次开启祭坛，被克洛伊发现。
　　眼瞅着那些白色的骨爪，几乎已经快要碰到那些所谓的祭品的时候，奥威尔的眼珠子几乎都快要从眼眶当中掉下来，心中的疯狂，已经到了前所未有的极限。
　　“圣光净化……”
　　可，就在这个时候，变故突然之间出现了。
　　一大片朦胧的白色的光芒，突然之间从天空中笼罩下来。
　　白色的圣光，带给人的是一种舒心的温暖。
　　但是对于那些白骨来说，带去的，却是一种毁灭，就在那白光笼罩下去的瞬间，一个个白骨，突然之间发出了一声无声的悲鸣，身体在顷刻之间化作了灰烬，无数的飞灰，在半空中消散。
　　叶岚并不想要暴露自身的存在，谁知道这个魔法阵是不是和幕后的恶魔之间存在着什么联系，如果自己破坏了这一次祭祀的话，说不定就会被那幕后的恶魔发现了。
　　那个家伙，很有可能会再一次深深的潜伏起来。
　　这跟叶岚的计划，不相符合。
　　但是啊，叶岚终究是无法眼睁睁的看着，这三百三十三个人，被这些骷髅撕碎，尤其是其中，还有一小半儿，都是很年幼的小孩。
　　眼睁睁的看着这些人就这般死去，叶岚真的是做不到。
　　怒火，在胸腔当中燃烧着。
　　除了艾尔莎，除了自己身边的那些人受到伤害之外，叶岚真的是很少像现在这般愤怒，那澎湃的怒火，几乎化作了恐怖的烈焰，将叶岚全身上下都给包围。
　　叶岚能看的出来，奥威尔这些人并没有被恶魔附身，他们也不像是失去了理智的样子。
　　最多也就是被恶魔给诱惑了。
　　但是，不管是什么原因，当这些人做出这些事情的时候，就已经注定，这些人早已变成了堪比恶魔一样邪恶的存在，叶岚绝不会放过这些人，绝不。
　　叶岚的身影，出现在天空中。
　　身子已经重新变回了原本那种小小的模样。
　　克洛伊和古丝，也跟随在叶岚身边，缓缓从天空中降落下来，冰冷的眸子，死死的凝视着四周的奥威尔这些人，目光当中，是惨烈的杀意。
　　“奥威尔……”
　　冰冷的声音，让奥威尔的身体，都剧烈的颤抖了一下。
　　奥威尔脸上，原本是那种狰狞的凶残和得意，但是当奥威尔看到叶岚的时候，脸上的表情骤然间僵硬了，毫无疑问，奥威尔认出来了叶岚的身份，正是因为认出来，所以心中才会那般的恐惧。
　　叶岚，西大陆的女王。
　　整个世界最强大的存在。
　　虽然自己投靠了恶魔，但是叶岚的名声，实在是太响亮了……真的。
　　毕竟，就算是那些凶残的恶魔，杀死的人都没叶岚那么多。
　　有些时候，奥威尔甚至觉得，面前这个所谓的女王，或许才是真正的恶魔王吧，真正的恶魔王有没有这么可怕还两说。
　　而现在，这个可能比恶魔王还要可怕的女人，居然突然间出现在自己面前，天知道那个瞬间，奥威尔的内心承受的是一种什么样的恐惧和绝望。
　　完蛋了，完蛋了，这个女人居然出现在这里，怎么办，怎么办才能活下去？
　　一下子，奥威尔的思想，从原本的长生不老，瞬间变成了如何才能让自己活下去。
　　毕竟，如果死在这个女人手里面，就算是获得了永恒的寿命，又有什么意义？
　　而旁边那些卫兵，脸色也是瞬间大变。
　　想到了有关这个女王的传说，一个个抓着武器的手，都在不断的颤抖着，对于一个，据说已经消灭了西大陆超过一半儿生命，屠灭了整个兽人族数千万生命，让北大陆都变成一片废墟的女王，自己手里面的武器，真的能给这个女人造成什么伤害吗？
　　“啊……”
　　就在这个时候，奥威尔突然之间发出了一声惨叫。
　　身体立马跪在了地上，双手用力的抓着自己的头发，撕扯着自己的脸皮。
　　是那般的用力，指甲甚至在脸上都抠出来了一道道的血痕。
　　“我做了什么，我做了什么啊……”



第七百三十七章 那你就去死吧（2）
　　奥威尔的模样，就像是突然之间失心疯了一样的模样，身体跪在地上，双手用力的撕扯着自己的头发，一丝一缕的，愣生生的从自己的头皮上面拽下来，那个模样，应该是相当的疼痛吧？
　　还有脸上，指甲在脸上抠出来了一条条的血痕，那种模样看起来简直就像是要将自己的整个脸皮都给撕扯下来一样。
　　一边撕扯着自己的头发和脸皮，奥威尔还一边不断发出一阵阵凄厉的叫喊。
　　“我做了什么，我做了什么……”
　　“神啊，宽恕我吧……”
　　“呜呜呜呜，我居然做了这么疯狂的事情，这究竟是怎么回事儿？”
　　“可恶的恶魔，一定是那些可恶的恶魔，操纵了我的神智。”
　　奥威尔痛哭流涕，不断的嚎叫着，眼泪鼻涕混合在一起，让那一张本就丑陋的脸庞，看起来越发的恶心了。
　　“女神大人啊，您的圣光，驱散了我身上的黑暗，让我终于清醒了过来，让我终于明白自己究竟做出了什么罪大恶极的事情。”奥威尔昂着头，抬起一张口水眼泪鼻涕和鲜血混合在一起的狰狞的脸庞，凝视着叶岚，不断的嚎哭着。
　　“那可恶的恶魔，想要引诱我成为他的仆从，被我言辞拒绝，可是没想到那恶魔，居然上了我的身，利用我的身体做出了那般丧心病狂的事情……呜呜呜，虽然我不是自愿去做的，但毕竟是通过我的手做出的事情。”
　　“我有罪，我该死，我该死啊……”
　　“女王陛下，请杀了我吧，我只有用自己的鲜血，才能洗刷身上的罪孽，才能对得起那些被恶魔操纵着我的身体害死的那些无辜的人啊……”
　　奥威尔那一番表演，可谓是……牛，太牛了。
　　就连叶岚都忍不住有些目瞪口呆。
　　这家伙，要是放在地球上，绝对是能拿小金人的那种。
　　看看那满是血丝的眼球，那扭曲在一起的脸庞，还有那种满脸悲愤的气息，不管是谁看到，下意识的就会觉得，这个家伙说的应该是真的。
　　他可能真的是被恶魔操纵了自己的身体，害死了那么多人。
　　在突然之间知道了自己所做的事情之后，整个人都陷入了崩溃和绝望当中……
　　那么在这种情况下，叶岚应该说的话，似乎是……这不是你的错，都是恶魔的错误，你只是被恶魔控制了，不要自责了？
　　应该是这样的吧，只可惜，叶岚可是从来都不按常理出牌的。
　　眼角轻轻挑了一下，一根手指轻轻在面前一点，圣光枷锁凭空出现。
　　“是吗，那你就去死吧……”
　　手指冲着前方轻轻一勾，十几条圣光枷锁瞬间冲着前方窜了过去，伴随着那种凄厉的声音，奥威尔的身体上面，瞬间被洞穿了好几个血洞，鲜血顺着那伤口，不断的冲着下方滴落。
　　没有马上弄死这个家伙。
　　对于这种人，直接杀死他，未免太便宜了。
　　圣光枷锁，在奥威尔的身上留下的每一个血洞，都完美的避开了奥威尔的要害，让这个家伙，在极度的痛苦当中，一点点的感受着自己身体当中鲜血流逝的滋味。
　　不会那么快死去，却会品尝到极致的痛苦。
　　叶岚甚至还很好心的，给这个家伙丢了一个持续性的治疗的魔法，可以让这个家伙身上的伤口，不断的自我愈合，这样的话，这个家伙，就能品尝到更长时间的痛苦了。
　　奥威尔拼命的挣扎着，嘶嚎着，瞪大了一双眼睛盯着叶岚，他是真没想到，自己居然会落入这种局面。
　　为什么会这样啊，自己刚刚的表演，不应该是相当的完美才对吗？
　　他想不通，他不明白。
　　“呐，你觉得我是傻子吗？”叶岚冷笑。
　　“我，见过恶魔的啊……”
　　“被我解决掉的恶魔，也有几个了，其中还有一个家伙，似乎是恶魔当中还算是比较高级的存在，暴食魔将。”
　　“你身上有没有恶魔附身，我会看不出来吗？”
　　“想要用那种拙劣的伪装，将所有的罪名，全部丢到恶魔的身上？”叶岚冷笑。
　　奥威尔的脸孔，顿时僵硬了，自己完美的表演，看在叶岚眼里面，居然只是耍猴儿一样。
　　“不……不是这样的，我真的是被恶魔给诱惑的，是恶魔控制了我的心智，这些事情，并不是我自己想要做的，我……”
　　噗嗤……
　　克洛伊似乎都懒得听这个家伙废话了，身子就像是一道光，唰的一下，扫过了奥威尔的身体，就在那个刹那间的功夫，克洛伊手中的匕首，撬开了奥威尔的嘴巴，割断了奥威尔的舌头。
　　嘴巴里面，是一片猩红的液体，控制不住的喷了出来。
　　克洛伊的动作，稍微有点儿粗暴，一口牙齿都被弄掉了一大半。
　　疼，真的是好疼啊。
　　眼瞅着奥威尔的下场，旁边其他的士兵，全都是满脸恐惧，有些人在王都当中魔法阵的影响之下，变得疯狂而且愤怒，有些人，则是承受不住胸腔当中的恐惧，想要逃走。
　　整个现场，变得一片混乱。
　　叶岚两根手指，轻轻交错了一下：“不要放过任何一个。”
　　“明白……”
　　嗡……
　　克洛伊的身体，瞬间化作了一道黑光，以闪电一般的速度，在一千多个士兵之间闪烁着。
　　那个画面，快的令人反应不过来。
　　可能只有那么短短的两三秒钟的时间，克洛伊的身子，重新回到了叶岚的身边，手中的匕首上面，一滴嫣红的血珠，缓缓坠落。
　　噗……
　　就在此时，一阵压抑的声音，从四周传来。
　　一千四百四十三个士兵，无一例外。
　　喉咙的位置，一股子的鲜血，直接喷了出来。
　　身体在剧烈的抽抽着，眼神当中，逐渐变得黯淡无光。
　　身体全都倒在了地上，一千多个人，没有一个能够活下去的。
　　那三百多个祭品，过去了许久总算是从那种震撼当中回过神来，看向叶岚的目光当中，有恐惧，但更多的却是感激。
　　一个个身子，就连那些小孩也是一样，全都跪在地上，不断的磕头，嘴巴里面念叨着谢谢女神大人之类的话……
　　只是，叶岚的脸上，却是带着一些悲哀，还有自责。
　　“抱歉啊，我来晚了……”

第七百三十八章 神赐恩典（3）
　　在叶岚的心中，充斥着一种煎熬，那是一种强烈的自责。
　　原本，在知道月之国这边可能潜伏着恶魔的时候，因为不知道对方究竟是谁，潜藏在什么地方，想要抓捕那个家伙，几乎是不可能的，所以叶岚就放任不管，等到这个恶魔自己跳起来的时候，再来处理。
　　虽然让伊诺克和克洛伊过来，但是都没能发现这边的情况，居然已经严重到了这种地步。
　　就在自己处理南大陆那边情况的时候，这边已经有很多很多人，被当做了祭品，被杀死了吧？
　　如果自己能早来几天的话，或许就会有更多的人能够活下去，或许……
　　一想到这里，叶岚的心里面就有些难受和压抑。
　　“女神大人，这并不是你的错，我们一直到现在，都不知道那恶魔究竟藏身在何处，就算是女神大人来了，那个恶魔，也不过是将这边的情况，转移到其他的国家，没有什么事情会改变的。”古丝大约看出来了叶岚心里面的煎熬，柔声安慰着。
　　相比较其他的战天使，古丝明显要更加的细腻。
　　叶岚的脸上勉强扯出来了一抹微笑，这些事情，叶岚也是知道的。
　　之前的时候，就算是自己过来，估摸着也是没用的，除了让那个恶魔，藏匿到其他国家，继续兴风作浪，没有其他的用处，但即便是明白，心里面依旧很难受。
　　自己终究是太小看这些恶魔了啊。
　　这些恶魔，都是一群非常可怕的家伙，若是不能时时刻刻留神的话，谁也不敢保证，这些恶魔，究竟会对人类的世界，造成多大的灾难。
　　昂首看向天空，头顶的天空，依旧是阴沉沉的一片。
　　叶岚的身体，背后翅膀展开，身体冲天而起，直接冲向了高空。
　　身子上面，柔和的圣光，正在扩散着。
　　一只手，轻轻的举着，朝向天空。
　　神赐恩典！
　　柔和的白光，在天空中扩散。
　　就像是雨点一般，从天空中散落。
　　那白色的光芒，驱散了天空中浓重的氤氲，阳光再一次出现在了天上，洒满了大地。
　　原本一片阴郁的世界，似乎都在这个瞬间拥有了光芒，多少天已经没见过阳光了啊。
　　当那柔和的光芒挥洒下来的时候，一个个只感觉身体上面暖洋洋的，恍惚之中长时间压抑在内心深处的恐惧，贪婪，愤怒，全都在这个时候，一点点的消失了，蒸发了。
　　整个王都当中，不知道多少人，都从自己生活的房间当中走了出来，沐浴着天空中挥洒的阳光，身子在瑟瑟发抖，眼泪顺着眼角不断的坠落。
　　这一段时间，实在是太可怕，太可怕了啊，让每一个人的内心，都充满了化不开的恐惧，而现在，这种恐惧，终于结束了。
　　来的太晚了啊。
　　高空中，叶岚在轻轻的叹息着，自己来的实在是太晚了，那些已经发生了的事情，叶岚已经没有办法去改变，叶岚所能做的，只是让以后，不再出现这种灾难。
　　“艾尔莎，将奥威尔的灵魂抽走，搜索一下那个人的灵魂，看看能不能发现什么东西。”叶岚轻声说道。
　　“没问题。”
　　艾尔莎从叶岚的身体上面脱离，坠落在地面，出现在奥威尔的面前。
　　奥威尔还被悬挂在半空中，模样很凄惨的，不断的惨叫着，挣扎着，他还想要活下去，他不想死啊。
　　自己明明可以永生不死的，不应该以这样一种方式结束自己的生命。
　　在看到艾尔莎冲着自己走过来的时候，虽然不知道艾尔莎是谁，但是这个家伙似乎是不会放过然和一个能够让自己活下去的机会，张大了嘴巴，凄厉的嚎叫着，祈求艾尔莎能够相信他的谎言，将他释放。
　　但是艾尔莎对这个家伙，完全没有一丁点儿的兴趣。
　　只是一根手指，点在了奥威尔的眉心当中，抽走了奥威尔的灵魂。
　　就在灵魂被艾尔莎给取走之后，奥威尔的脑袋瞬间耸拉了下来，虽然没死，但也变成了一个废人。
　　而且，身上的伤口还在持续着，这个家伙，没有活下去的机会。
　　“还真是肮脏扭曲的灵魂啊，充满了污秽，连恶魔的魂魄都比不上。”艾尔莎撇了撇嘴巴，有些不屑的说道。
　　灵魂，是不太一样的。
　　虽然应该都是同样的东西，但终究还是存在着一些细小的差别，眼前这个人的灵魂，散发着浓郁的恶臭，若不是叶岚的命令，艾尔莎连搜索这家伙的灵魂都不愿意。
　　那是肮脏到了极点的灵魂，一个已经腐朽到了骨子里面的肮脏的东西。
　　在从这个家伙的灵魂当中得到了想要知道的情报之后，艾尔莎立马就把这个家伙的灵魂给震碎了，丢掉了。
　　“愤怒魔将，贪婪魔将……”
　　这是从奥威尔的灵魂当中搜索到的记忆。
　　在月之国当中，存在着两大魔将，一个愤怒，一个贪婪，这两个魔将，利用自身的力量，发动了这一次的混乱，从一个国家的层面上，扭转了这个国家所有生命的思想，将这个国家当中的人们，全都给变得贪婪而且愤怒。
　　居然能在潜移默化当中，改变这么多人的思想，这种力量，还真是强大的可怕。
　　“这两个魔将，平日里都是隐藏着，从不出现，只有下达什么任务的时候，才会委派身边的恶魔，和奥威尔进行接触，奥威尔从未和这两个魔将见过面。”
　　“而且，这两个魔将，和暴食魔将，瘟疫骑士一样。”
　　“暴食魔将将任何能够吃下去的东西，当做食物，当做力量，瘟疫骑士，将瘟疫当做力量，因为瘟疫死去的人越多，瘟疫骑士的实力就越强。”
　　“而这两个魔将，就是将贪婪和愤怒当做自身力量的源泉，人们心中的愤怒和贪欲越是强烈，这两个魔将的实力就越发的强大。”
　　整个月之国，两千万的人口，全都陷入了这种狂欢当中，可以想象，这两个魔将，现如今实力究竟已经膨胀到了什么地步。
　　“根据奥威尔这边的消息来看，两大魔将，已经伴随着月之国的军队离开，只是，究竟是谁，依旧没有丝毫的线索。”
　　“可能是某个王子，也可能只是军队当中的一个小兵……”

第七百三十九章 全都是疯子（4）
　　还真是两个谨慎的家伙，哪怕已经到了现在，贪婪魔将和暴怒魔将都未曾将自身的存在展现出来。
　　或许是因为暴食魔将的死亡，给这两个人提了醒，让这两个恶魔知道，在这个世界上，存在着那种可以轻而易举，将他们给抹杀的力量。
　　恶魔想要的，久石让人类的世界陷入混乱。
　　人类的世界当中越是绝望，恶魔的力量就会变得越强。
　　而且，这一次恶魔入侵，明显跟叶岚查询到的一些历史上的记录，截然不同。
　　在历史上，恶魔入侵，基本上就是大军突然之间出现，冲着人类发动猛烈的攻击。
　　但是这一次，恶魔明显是变得聪明了很多，居然会知道从内部进行破坏，让人类的世界陷入混乱当中，虽然出动的恶魔并不是很多，但是造成的效果，却是更加的吓人。
　　……
　　就在火之国的边境。
　　大军排列着整齐的队伍，城墙上面，全部都是各种各样的火炮，漆黑的炮筒，全部对准了面前的方向。
　　月之国要对火之国发动攻击了？
　　说真的，当这个事情最开始出现的时候，几乎没有一个人当回事儿，真的。
　　孱弱的月之国，居然想要攻击火之国？这是失心疯了，做什么梦呢，两个国家的军事力量，根本就不在同一个水平线上，以月之国的实力，不管怎么做，根本都不可能是火之国的对手。
　　火之国这边的将军，脾气也是相当的暴躁，当时一个个就嚷嚷着要打回去，要给月之国一个教训。
　　但是……
　　就在这个时候，妃雅却是做出了一个非常奇怪的决定，居然命令火之国的军队，撤出之前占领的地盘。
　　这些将军，心里面自然是极度不满的，毕竟这些土地，都是曾经自己辛辛苦苦，甚至豁出去性命，才打下来的土地，就这么让出去，心里面真的不是滋味。
　　不过，妃雅在火之国当中相当有威信，就算是这样，一些将军虽然不满，但终究是没有闹出来什么大事儿。
　　但是，也就仅此而已了。
　　如果继续退让的话，自己手下的将军，可能就要发动兵变了吧？
　　因为叶岚确定下来的规矩，西大陆所有的国家，如果发生什么问题矛盾和冲突，可以找大唐帝国进行协调。
　　所以，这些将军们，也都觉得妃雅这是在给叶岚女王面子，所以才这么做的。
　　心里面也隐隐约约的，对叶岚有些不满。
　　当然，这种不满，还不曾演变到憎恨的地步，只是觉得叶岚有点儿偏心了。
　　大家都是西大陆的国家，凭啥子就让火之国退让？
　　但是因为大唐帝国那边的军事力量实在是太强了，所以就算是不满，大家也都没说啥。
　　火之国，在调集军队，集结在边境，数十万的大军，浩浩荡荡，再配上这强大的武器，这些将军，都有那种信心，不管敌人是多么的强大，他们都有把握将对方给战胜。
　　最开始的时候，是这么想的，但是很快，这些人就感觉到情况有些不太对劲了。
　　月之国的军队，实际上一个星期之前就已经出现了，在边境区域安营扎寨，第一批出现的军队数量不多，大约也就是三四十万的数字。
　　那个时候，一些将军就要求，主动出击，先将对方这些士兵给全灭，让那些人明白什么叫做恐怖，他们自然而然的就会退兵，不敢造次。
　　这的确是个好机会，但是被妃雅拒绝了。
　　妃雅的命令就是，所有人驻守在城墙上面，不得轻举妄动，在对方主动发动攻击之前，绝对不能擅自展开进攻。
　　那些将军虽然不满，肚子里面都憋屈的厉害，但是也没办法，只能忍着。
　　可是随着时间一天天的过去，情况变得越来越不妙了，第二天，月之国在边境当中驻扎的军队，达到了一百万。
　　第三天，三百万，第四天五百万，第六天七百万，到今天，数字几乎已经快要超过两千万了。
　　那是什么人啊，那是军队吗？
　　不……不是。
　　其中只有很少很少一部分是军队，绝大部分，似乎只是普通的平民，农民？
　　铠甲，自然是没有的，绝大部分所谓的士兵，只是一身粗布衣服，手里面的武器也是乱七八糟，刀枪剑戟也有，但数量很少，更多的是镰刀，斧头，砍刀，甚至是锄头之类的东西……
　　这些人，明显之前就是在土地耕种的农民啊，现如今居然全部变成了士兵。
　　而且，年龄方面，基本上从十四岁以上，到六十岁之间的男人，全部都在这里了。
　　在看到这一幕的时候，火之国这边的将军，也是悚然而惊。
　　并不是害怕这些完全没有任何军事素养的军队，他们害怕的是……月之国，这究竟是想要做什么啊？
　　难道说，拼着整个国家灭绝，也想要发动这一场战争不成？
　　这一场战争结束之后，月之国究竟还有几个人能活下来，这战争对月之国，又有什么好处？
　　他们实在是不明白，月之国究竟为什么要这么做，难道说这些人全都疯了不成？
　　而且，那个数量实在是太惊人了，哪怕说自己这边兵强马壮，火炮犀利，高手众多，在这种情况下，定然也是要死伤惨重啊。
　　经过这一次战争之后，火之国当中怕是要元气大伤了。
　　“慌什么，这件事情，叶岚自然会处理，我们等着就行了。”妃雅瞥了一眼身边那些将军一眼，这些人都是非常优秀的人才，在这方面，妃雅并不否认。
　　只是，终究是没见过什么大世面啊。
　　如果这些人见识过那些更加可怕的画面，或许就不会这么说了吧？
　　面前这些百姓，虽然都是数量，但是对于叶岚那种级别的存在，数量实际上并没有太大的意义。
　　“注意看那些人，是不是有些不太对劲儿？”妃雅拿着手里面的望远镜，观摩了一会儿，然后丢给了旁边的一个将军，一个个看过去，脸上的表情都显得有些奇怪。
　　明明是要战争了啊。
　　战争之前，不管是多么优秀，训练有素的士兵，都会产生强大的心理压力，脸上的表情全都是一片凝重。
　　但是现在，这些表情，在面前这些人身上根本就看不到，完全的，连一丁点儿惊恐的表情都没有。
　　要么，满脸呆滞。
　　要么，满脸疯狂，眼珠子当中全都遍布着血丝，目光当中弥漫着贪婪和欲望。
　　“这些人，都疯了不成？”



第七百四十章 叶岚的援兵（5）
　　这些人，都疯了不成？
　　一个将军，忍不住嘀咕了一句。
　　这个将军，还是个熟人，曾经亲眼见识过大唐帝国那边火炮的威力有多么可怕，这个家伙，名字叫做列克。
　　一直都是妃雅身边的亲信，妃雅对于列克也是相当的器重。
　　虽然脾气方面有点儿暴躁，这一次妃雅命令部队不断后撤，反对声音最大的就是列克，这家伙甚至威胁，要一头撞死在墙上，也绝对不能后退一步，火之国的每一寸土地都是无数将士，用生命和鲜血换来的，怎么能不战而退。
　　不战而退的话，以后火之国的脸面往哪儿搁，以后，西大陆其他国家，提起火之国，有的，也只是嘲笑。
　　只是可惜，列克虽然性格爆裂，这家伙虽然也真的一头撞在了王宫的墙上，但是自身实力有点儿强，不管怎么说都是九阶巅峰的战士，肉体能力还是相当不错的。
　　再加上王宫的墙壁，其实也并不是那么结实，一头撞上去，把墙壁都给撞出来了一个洞，自己愣是没撞死，结果这家伙臊得满脸通红，也不好意思再去提起什么要撞死的事情了。
　　当然，虽然脾气差劲儿了一点，但是列克排兵布阵，指挥作战方面的实力是毋庸置疑的，只不过脑袋瓜子有点儿不太灵光，稍微有些不太适应这突然之间前进了一大步的战争方式。
　　列克能看出来面前那密密麻麻，黑压压的一大片月之国士兵的模样，其他的将军自然也能看出来问题。
　　一个个都是状若疯子，那种人，看到一个没什么问题，但是一下子看到这么多，不管是谁，都能看出来情况不对了。
　　“再仔细看一下，其中一些人，已经被恶魔附身了。”妃雅继续说道。
　　恶魔附身？
　　恶魔，是大唐帝国女王一直都在强调的事情，说这是全世界的灾难。
　　但是……其实各大国家，并不是很在意。
　　国家内部，虽然也抓住了一些被恶魔附身的人，但是实力很弱，圣光系魔法，紫晶石粉末挥洒下去，这些恶魔基本上都束手就擒，最后被净化了。
　　因为事情进展的实在是太过顺利，结果反倒是让这些人心中警惕性在不断降低，觉得所谓的恶魔也不过如此，没什么大不了的。
　　现在被妃雅这么提醒了一下之后，再次看过去，结果就发现，在那士兵当中，有不少都是一双黝黑的，完全没有丝毫眼白的瞳孔，那是恶魔的标致。
　　“明白了吗？”
　　“我们火之国，处理的比较严格，有什么恶魔的迹象，立马解决，决不能错过一个，但是月之国那边，明显没有将叶岚的警告当回事儿，自己的国家，已经被侵蚀了。”妃雅冷笑一声说道。
　　嘶……
　　一个个脸色变得有些发白。
　　虽然原本并不曾将恶魔放在心上，但是现在，一个个都是满心的恐惧，如果说这些真的是恶魔的话，那恶魔的实力，未免太可怕了一点吧？
　　究竟是出现了多少恶魔，居然能挑动整个月之国，这么多的人出现在战场当中？
　　这些人，全都是被恶魔蛊惑的不成？
　　“你们在看月之国那边的天空……”
　　天空灰暗，阴沉，满是压抑。
　　明明距离这边并没有多远，但是在火之国这边，头顶是艳阳高照，而对面，却是阴云密布。
　　之前都没人注意这点儿小事儿，现在被妃雅这么提醒了一下，脸上的表情更加的诡异，难道说这些事情也是恶魔做的不成？
　　这些恶魔，究竟有多么的可怕啊？
　　“千万不要小看恶魔，叶岚曾经跟我说过，就算是弱小的恶魔，实力也不会比人类当中六七阶的人逊色，至于那些强大的恶魔，战斗力堪比六翼天使，甚至堪比天界当中的神灵，那是绝对不能小看的存在。”
　　“月之国，已经被恶魔给侵蚀了，这一次恶魔入侵，这些恶魔并没有亲自率领大军展开进攻，而是通过控制人类的国家，让人类的世界自相残杀，所以我才一退再退，没有和月之国那边的人发生战争。”妃雅静静的解释道。
　　此时此刻，火之国的这些人，总算是明白了为什么性格脾气一直都是相当火爆的妃雅，这一次居然会选择后退，而不是战争，原来是这个原因。
　　如果发生战争的话，不管火之国输赢，对于整个西大陆……不，对于整个人类的世界来说，都是输了。
　　“可是，这样下去也不是办法吧，我们已经没地方后退了啊。”
　　“这些人明显不会停下脚步的，后面就是我们火之国的城市，里面的居民根本来不及撤离，要是让这些人进入了火之国的领土，那后果不堪设想。”旁边，恩格尔大法师皱着眉头说道。
　　“没错，所以我们必须要守住这一条防线，绝对不能再撤退了。”妃雅有些无奈的叹了一口气。
　　“只是这一场战争，我们未必能赢啊。”
　　哪怕火之国高手如云，兵强马壮，拥有的火炮也比月之国更多……但是，对方那些士兵，已经不能按照正常手段来对抗，真要发生战争，多半是一场惨烈到了极点的战争。
　　“放心，这一场战争，你们绝对不会输。”就在这个时候，身后突然之间传来了一个冷漠的声音。
　　城墙上的一群将军，突然之间听到这个声音，一个个脸色大变，下意识的就从怀里面抽出来了武器，警惕的目光，凝视着身后。
　　结果就看到身后，居然多出来了一个熟悉的身影。
　　不是整天跟在叶岚身边的血天使又是谁？
　　那个曾经，在塞图恩那边，一招击杀了五百万七族联军的血腥天使，居然会出现在这里。
　　如果说列克这些将军，原本心里面还有些担心，但是在看到血天使出现在这里的时候，心里面的担心，霎时间就消失的干干净净，对于面前这几百万的敌人来说，血天使一招，差不多也就能横扫一空了吧？
　　“女神大人身边，女武神护卫队队长，血天使，奉命前来协助火之国。”血天使冷声喝道，同时，一只白皙的小手轻轻抬起，用力一挥。
　　就在身后，那巨大的空间之门当中，顿时传出来了一阵惊天东西的咆哮。
　　那是，龙吟的声响。
　　紧接着，就看到一头体型庞大到了极限的，巨大的骨龙，骤然间从那空间之门当中钻了出来。
　　龙神这家伙，居然亲自过来了！而且，龙神明显也不知道什么叫做低调一点。

第七百四十一章 想要灭世吗？（1）
　　说过了，龙族可从来都不是什么温柔善良的种族，龙族是非常好战的，是那种就算是没事儿我都要找个事儿的种族。
　　原本叶岚是安排血天使带领独眼巨人和泰坦居然过来协助火之国的，可是龙神一听到这事儿，顿时坐不住了。
　　对于那什么恶魔，龙神可是相当好奇啊，非要过来看看，你不给本龙神过来，那就是不给本龙神面子，不给本龙神面子，那就是瞧不起本龙神，你瞧不起本龙神，信不信本龙神削你？
　　面对着这种胡搅蛮缠的龙神，就算是血天使都感觉相当的无奈，虽然说跟女神大人安排的事情稍微有些出入，但是没办法，龙神想来就来吧，自己又打不过龙神，能怎么样？
　　只是，这龙神一来，其他的巨龙怎么能落后，以塞勒斯为首，立马一个个嚷嚷着也要跟过来。
　　眼瞅着龙族都过来了，作为最新投靠大唐帝国的不死鸟一族，也不能落后啊，所以在菲尔的带领之下，一群不死鸟也跟过来了。
　　以至于最后，当出现在这火之国边境城墙上空的时候，就是妃雅这些人看到的那种画面了。
　　包括妃雅在内，所有的大将军，卫兵，一个个瞪大了眼睛，眼珠子都快要从眼眶里面掉下来。
　　神啊，这究竟是要干嘛啊？
　　这一群人，想要灭世不成？
　　太可怕了一点吧？
　　天空中，分成了泾渭分明的两边，一边是看起来还算是赏心悦目，没有那么吓人的不死鸟，但是那火红色的翅膀，缭绕着的火焰，带起来的高温，却是让每一个人都感觉浑身颤抖，身上金属的盔甲，似乎都变得有些滚烫。
　　而另外一边，则完全是另一个模样，一大群的巨龙，在那边鬼哭狼嚎的。
　　话说，你们别叫了啊。
　　没看到一些小兵，都快要被吓尿了？
　　“咦？”
　　就在这个时候，不死鸟当中的一个，菲萝，似乎发现了一些什么，背后的翅膀，稍微收起来了一点，以一种非常优雅的姿势，轻轻的降落在妃雅的面前，一双明亮的眸子，凝视着妃雅，似乎正在审视着妃雅身上的气息。
　　“你，身上有不死鸟的血脉？”菲萝的眉头微微皱着：“你母亲……不，可能是你的先祖，是不是有一个人，叫做菲翎？”
　　菲翎？
　　妃雅的脸色微微变了一下：“我，我家先祖，名字叫做菲翎……”
　　那是祖祖祖祖祖……祖奶奶。
　　是妃雅这个家族的先祖。
　　“呵，那就是了……”菲萝突然笑了。
　　“请问，您是？”妃雅心里面突然间有点儿小担心了，小心翼翼的询问着。
　　“菲萝，菲翎是我的姐姐……”菲萝微笑着回答道。
　　妃雅顿时满脑门子的黑线，这算什么，面前这个看起来比自己应该也大不了多少，皮肤白嫩的女人，居然是自己的老祖宗不成？
　　不死鸟，巨龙这些存在，年龄还真是完全没办法通过外表去判断啊，那种差别，实在是太大了一点。
　　“你的先祖呢，她现在……”
　　“已经去世了，据说先祖去世的时候，祖奶奶就跟着去世了。”妃雅回答道。
　　菲萝脸上的表情，稍稍有些落寞，算是殉情了吗？
　　菲萝的姐姐菲翎，是不死鸟一族当中，仅有的一个外出，离开了南大陆，甚至和其他种族通婚的人……
　　以不死鸟的寿命，即便是过去了几千年也不会死去。
　　只有一个可能，那就是殉情了。
　　看来是遇到了一个足以让自己陪伴一生的人呢。那生命，虽然说相比较不死鸟来说，显得太过短暂，但是那一段时间，对于姐姐来说，应该是很幸福的吧？
　　“既然你是姐姐的后裔……罢了。”菲萝摇了摇头，抬起一根白嫩的手指，轻轻放在嘴边咬了一下，一滴嫣红的血珠，逐渐浮现出来。
　　那手指，印在了妃雅的眉心。
　　一个特殊的，好像菱形的符号，出现在了妃雅的眉心中间。
　　晶莹剔透的红色，看起来居然有种异样的美感。
　　“不死鸟的印记，以后你若是遇到什么危险，我能通过这个印记，随时感知到，可以来救你。”菲萝柔柔一笑，说道。
　　不死鸟的宗族观念也是很强的，只要是有不死鸟的血脉，都会照顾一点。
　　这一下，妃雅算是多出来了一个护身符。
　　这边正在很感人的认亲呢，而另外一边，画面却是相当的糟糕。
　　龙神暴脾气，刚刚钻出来之后，立马挥舞着自己巨大的白骨的翅膀，冲着前方飞了过去。
　　后面一大群的巨龙紧随其后。
　　那模样，看起来就像是黑帮大佬，率领着一大群的小弟，要过去跟人开片，别提有多嚣张了。
　　“喂，前面的人，给老子听着，马上给我滚蛋，把你们的地盘给老子吐出来，不然的话，明年今天就是你们的忌日。”龙神吆五喝六的，完全就是一个小混混做派。
　　而旁边的塞勒斯也是紧随其后：“喂，听见了没有，你们都是聋子啊，没听到我们老大的话吗，赶紧给我滚，不然的话，弄（neng）死你们。”
　　这一番话，立马就让菲萝，菲尔，妃雅，还有那一群将军，甚至就连血天使，都是满脑门子的黑线。
　　天，这算什么？
　　只是看这模样，听这一番话， 百分百都会将这些巨龙当做大反派，大坏蛋了吧？
　　“对了，听说，你们当中，有两个恶魔，还凑合着能看啊，都是谁啊，站出来，让本大爷我瞅瞅……”龙神的身体停留在半空中，可能是鼻子有点儿痒痒，一个白骨爪子甚至还伸了过来，扣了扣鼻孔。
　　严重怀疑，龙神这模样，可能是跟盖亚学的……
　　看看那动作，看看那气质，跟盖亚实在是太像了。
　　眼瞅着面前这一幕，妃雅忍不住的苦笑，现在是不用担心火之国会被对方践踏了。
　　现在妃雅更担心的是，月之国那边的人，究竟能活下来几个？
　　这可跟叶岚之前交代自己的，有些不太一样啊。
　　妃雅有些焦急，想要阻拦，但是被菲萝轻轻拍了拍小手，示意妃雅不要多说话。
　　巨龙的性格，就是这样，一根筋。
　　除了叶岚之外，谁也不服，说话太多，说不定甚至还要将这些巨龙给激怒，反倒是不好。
　　就在这时候，前方月之国的阵线当中，突然之间出现了一阵骚动，部队乱糟糟的冲着两边分开。
　　两个身影，从里面被推了出来！

第七百四十二章 祭旗（2）
　　耶？
　　这是咋回事儿？
　　龙神的眼瞳当中，火苗在轻轻的跳跃着，原本还以为两个强大的恶魔会出现，可是没想到被推出来的，就是两个女人。
　　身上被拴着绳子，捆绑在架子上面。
　　妃雅透过望远镜，看到这两个人脸色瞬间变了一下。
　　“月瑶和海伦娜？”
　　“你认识那两个人？”菲萝有些好奇的问道。
　　“那是叶岚很重视的两个人，一个是月之国的三公主，一个是月之国大公爵的女儿，怎么会被绑起来，究竟发生了什么事情？”妃雅的脸上有些慌乱。
　　这些人，究竟是想要做什么啊？
　　难道说，是想要用月瑶和海伦娜当做人质，让大唐帝国这边的力量，没办法随意出手不成？
　　月瑶和海伦娜的模样，明显有些惨烈，面色苍白，显得相当的憔悴。
　　“喂，我说你们，疯了不成？两个该死的恶魔，究竟藏在什么地方，给老子滚出来，弄两个小丫头片子过来做什么？”龙神在咆哮着。
　　龙神有点儿怒了。
　　在龙神看起来，这是相当无耻的行为，强大的家伙躲在后面不出来，只是将两个柔弱的女人推出来当做替死鬼？
　　骄傲的龙族，无法容忍这种卑劣的行为，口中的龙息，已经是若隐若现，随时都可能喷射出来，可以想象那龙息一旦喷射出去，下面将会是一种何等惨烈的画面。
　　血天使的身影也飞了过去。
　　血天使很清楚叶岚对这两个女人有多么重视，绝对不允许这两个女人受到一丁点儿的伤害，阻止了即将要暴走的龙神，一双眼眸，只是死死的盯着前方，倒是想要看看这些人究竟想要做什么。
　　就在这时候，人群当中，又一次出现了一阵骚乱，一些月之国的高层成员，终于从后面走了出来，其中就有月之国的老国王，月瑶的两个姐姐，三个兄弟，还有……海伦娜的父亲，卡罗尔大公爵。
　　只是现在，这些人脸上的表情，跟其他人并没有什么区别，脸孔狰狞，扭曲，瞳仁当中遍布着血丝，目光凶厉。
　　“父王，你快收手吧，现在收手还来得及，你真的想要将整个月之国都给葬送了不成？”月瑶的脸上，满是苦涩，轻声哀求着。
　　眼泪珠子，不断的顺着那白皙的脸庞滚落下来，目光当中甚至都有些绝望。
　　同时，心里面也有些后悔，自己不应该不听叶岚的话的。
　　叶岚让自己老老实实的待在大唐帝国，哪儿都不要去，月之国的事情，她会处理。
　　可是眼瞅着月之国的情况变得越来越糟糕，月瑶终究是坐不住，无法眼睁睁的看着月之国步入毁灭的边缘，偷偷摸摸离开了大唐帝国，回到了月之国，想要劝说自己的父王停手。
　　但是，让月瑶没想到的是，自己刚刚回来，话都还没说两句，就被安上了一个叛国投敌的罪名，直接就被抓了。
　　“住嘴，你这个叛徒。”老国王瞪大了一双眼睛，冲着月瑶大声的咒骂着。
　　就连旁边的兄弟姐妹，全都是满脸的冷漠，此时此刻，这种模样，哪儿还有一丁点儿家人之间的亲情？
　　一双双看向月瑶的目光当中，都弥漫着憎恨，厌恶和瞧不起。
　　这些人，和奥威尔那些人不太一样。
　　奥威尔那些人，是在最开始就和恶魔进行了交易的人。
　　可是这些人，却是在那个魔法阵发动之后，受到了恶魔蛊惑的人。
　　老国王，经历过了很多大风大浪，算得上是有些见识，支撑的时间，明显要更长一点。
　　但是终究是撑不住了啊。
　　潜移默化的改变之下，就算是这个老国王，也最终沦陷了，此时此刻，老国王看向自己女儿的目光当中，完全没有丝毫的温情，那种感觉，更像是看待生死不共戴天的仇人。
　　“月之国，所有人的人，都在为了我们的国家而奋斗，我们月之国，被侵占了多少领土？”
　　“叶岚凭什么，就这样做出决定，不让我们收回自己的土地？”
　　西大陆，战争经常发生，国与国之间的战争，从未停歇。
　　月之国，曾经也有过强横的时候，照样也曾经吞并了其他国家的领土，这才有了现在的地盘，只是现在，刚好轮到月之国的国力衰弱而已。
　　但是对于这些已经被恶魔蛊惑，甚至是被恶魔附身的人来说，这种事情，是绝对无法接受的。
　　自己的土地，一定要拿回来。
　　不仅仅要拿回来自己的土地，甚至还要踏平火之国，将火之国的领土，火之国的财富，全部据为己有。
　　疯了。
　　所有人，都变得有些癫狂了。
　　愤怒和贪婪，彻底的压住了心中的理智，每一个人都变成了彻头彻尾的疯子。
　　侵略，侵略，侵略……
　　这是此时此刻，他们内心深处唯一的念头。
　　谁也无法阻止，就算是亲生女儿都不行。
　　不得不说，这种恶魔的力量，真的是太可怕了。
　　“叛国投敌的人，理应受到惩罚，虽然你是我的女儿，但是我不能因为你，而动摇我们月之国的军心，今天，就在这百万大军之前，亲自将你们斩首，祭旗！”老国王厉声喝道，目眦欲裂。
　　本就绝望的月瑶，在听到这一番话的时候，脸色更是苍白，贝齿死死的咬着嘴唇，努力不让自己的哭泣声音传出去。
　　“父王，你看看面前的敌人吧，这样的情况，你还要让我们月之国的百姓去送死吗？”
　　“你只是被恶魔蛊惑了，我求求你，快点醒过来吧……”月瑶哀求着，声音当中带着一些啜泣。
　　上千条巨龙，近千只不死鸟？
　　别说这惊人的数字，哪怕只有十条巨龙，十个不死鸟，那种力量，就不是月之国能够对抗的啊。
　　战争真要是发动的话，月之国这百万臣民，究竟能有多少活下去？
　　这地方，怕不是要血流成河……
　　只可惜，此时此刻，老国王根本听不进去任何话，只是从战马上面跳了下来，身子虽然苍老，但此时此刻，居然表现的格外的威武。
　　唰……
　　一只手抓住了腰间的剑柄，一把修长锐利的长剑，抽了出来，寒光四射，抓着那一把宝剑，老国王冲着月瑶，一步步的走了过去。



第七百四十三章 暴怒魔将（3）
　　在恶魔的蛊惑之下，这些人什么事情都做的出来。
　　什么女儿，全都不在乎了。
　　抓着手中的长剑，一步步的走了过去，要亲手将自己的女儿斩杀，来振奋军心。
　　眼瞅着那一幕，血天使脸色微变，背后八只翅膀突然之间张开，身子就像是一阵狂风一般，冲着前方飞掠过去，血天使的速度何等惊人，几乎顷刻之间，就到了老国王的面前，想要将月瑶和海伦娜给救出来。
　　其实，就算是月瑶和海伦娜被推出来的时候，血天使都没有太过慌张，血天使对于自身的实力还是相当自信的，相信以自己的实力，绝对可以在月瑶和海伦娜遇到生命危险之前，将这两个女人给救出来。
　　只是，这一次血天使明显是失算了。
　　就在血天使的身影，刚刚冲到月瑶和海伦娜面前的时候，刚刚伸出手，就在此时，一道漆黑的光罩，突然之间在月瑶和海伦娜的面前浮现出来。
　　那光罩，出现的是那般的突兀，就算是血天使一下子都没能反应过来，整个身子，砰的一声，直接就撞了上去。
　　嗡……
　　血天使的速度实在是太快了，一次猛烈的撞击，直接导致地面上一股子冲击波，瞬间扩散出去。
　　血天使的脸色猛的变了一下，以自己的实力，在这个世界上能阻拦自己的结界，可以说是少之又少，虽然说刚刚自己并未曾预料到这一个结界存在，但是能够拦住自己，这结界也绝不是一般人能做的出来的。
　　脸色大变之下，血天使两只手中，唰的一下，血刀浮现出来，带着自身强大的力量，冲着那黑色的光罩劈砍过去。
　　刺啦……
　　那黑色的光罩，似乎要比血天使想象中的还要更加的坚韧，就算是血天使的血刀，一下子都没能破开。
　　这一点更是让血天使心中惊讶，牙关紧咬，就想要再来一次，这结界虽然很强大，但是血天使自信，以自己的实力，终究可以将这个结界给撕裂，但是需要的时间，却是一个严重的问题。
　　看到血天使想要将月瑶和海伦娜救出来，老国王似乎也感觉有些着急，连忙加快了速度，已经出现在了月瑶和海伦娜的旁边，目光当中闪过了一抹凶残，手中的长剑已经高高抬起。
　　血天使的脸庞看起来甚至已经有些狰狞和扭曲，月瑶和海伦娜，可是女神大人特别交代过的，一定要救下来的人啊，难道说就这样要在自己的面前被杀掉？
　　自己如何向女神大人交差？
　　“雕虫小技……”
　　血天使面色阴沉，自己太自大了，原本并不曾将这些人放在眼里面，却未曾想到自己居然连这个结界都无法突破，这定然是幕后的大恶魔的手笔，一般的恶魔，根本不可能做到这种地步。
　　也就是在血天使心中自责的时候，一个沉闷的声音，突然之间响起。
　　紧接着，就看到一个巨大苍白的骨爪，从天而降，直接抓在了那结界上面。
　　结界虽然很大，但是在那骨爪面前，也显得是那般的渺小，不值一提。
　　血天使难以击破的结界，却是挡不住龙神的爪子，只听到一阵金属剧烈摩擦一样难听的声音，就在这结界上面，甚至愣生生的爆开了一团团的火星。
　　终于……咔嚓一声，结界彻底的破碎。
　　血天使的反应奇快无比，就在结界刚刚破碎的瞬间，身子立马冲了过去，翅膀带起来的狂风，直接将老国王的身体都给吹飞，下个瞬间，血天使的身子就已经出现在月瑶和海伦娜的身边，手起刀落，两人身上的锁链瞬间崩断，一手一个，身体冲天而起，瞬间折返回去。
　　至于龙神，那巨大的身影，依旧停留在高空之中，一双眼眸，正在人群当中不断的搜索着。
　　虽然说，刚刚那结界的威力很强，但是这结界被破坏，对于释放结界的人，也会造成一定的损伤。
　　在结界被破坏的时候，身体出现反应的那个家伙，就是布置了这个结界的大恶魔。
　　一双跳跃着火苗的龙眼，横扫全场，不放过任何一个渺小的蝼蚁。
　　陡然间，龙神眼眶当中的火苗剧烈的跳跃了一下，下个瞬间，龙神的喉咙当中发出了一声咆哮，双翼张开，引起的狂风，就像是飓风一般，在四周肆虐着，所到之处，一个个身影直接就被吹飞。
　　不管是被恶魔蛊惑，还是被恶魔附身的存在，全都没有丝毫的区别，紧紧只是龙神刮起的狂风都承受不住。
　　下方立马变得七零八落，地上倒下了一大片。
　　也幸好，龙神有所保留，否则的话，刚刚的狂风，就不仅仅只是将人给吹飞那么简单，整个身体都会被撕成碎片，连活下去的机会都没有。
　　就在龙神前方，只剩下了一个女人，这是仅有的，未曾被龙神的狂风给吹飞的人。
　　战场上出现女人，似乎有些怪异。
　　月瑶和海伦娜是被推出来祭旗的。
　　可是这个女人，又是做什么的？
　　如果仔细看的话，就会发现这个女人的模样，赫然正是老国王最喜欢的一个王妃。王妃，怎么会出现在战场中，而且还混在士兵当中？
　　只是现在，这个王妃一双眼眸也是猩红无比，眼瞅着头顶迅速坠落的龙爪，目光当中居然没有多少恐惧。
　　喉咙当中猛然间发出了一声尖叫，下一秒钟，身上的衣服，承受不住那种冲击，瞬间碎裂，整个身躯迅速的膨胀起来。
　　短短的时间，已经化作了一名身高百丈，青面獠牙，脑袋上赫然是一双山羊角，浑身黑色长毛的巨大恶魔。
　　没错，这个家伙，就是刚刚释放了结界，阻挡了血天使拯救海伦娜和月瑶的大恶魔。
　　七大魔将之一，暴怒魔将！
　　原本一个温婉可人的王妃，突然之间变成了这般模样，老国王都呆住了……
　　暴怒魔将的身高长达百丈，绝对的大块头，只是相比较龙神来说，依旧只是一个小个子。
　　“恶魔之爪！”
　　喉咙当中，是一声尖锐的嘶吼，右手突然之间抬起，手臂再一次膨胀起来，足足变成了之前的三倍有余，比起龙神的龙爪也小不了多少。
　　恶魔的利爪。
　　龙神的巨爪。
　　轰隆隆！

第七百四十四章 有种你试试（4）
　　两只庞大的爪子，在半空中碰撞。
　　那一刹那间的功夫，几乎所有人只感觉自己的耳朵当中，一阵剧烈的耳鸣，眼前都是一片苍白和恍惚，整个世界似乎在这个瞬间彻底的静止了一样，再也没有丝毫其他任何的声音。
　　身子在剧烈的颤抖着，眼耳口鼻当中，不由自主的渗透出来一道道嫣红的血迹。
　　除了血天使，巨龙和不死鸟这些强大的生命之外，根本没有多少人能承受那种尖锐剧烈到了极点的声波，大脑瞬间就受到了相当严重的伤害。
　　更惨的是，在月之国这边距离比较接近的那些士兵，狂烈的声波，就像是肆虐的刀刃一般旋转过去，一个个身体霎时之间被撕裂成碎片，鲜血横飞。
　　惨惨惨……
　　龙神和暴怒魔将之间的战斗，这两个家伙还没什么事情，倒是旁边殃及池鱼。
　　这种级别的战争，根本不是一般人能够参与进来的，就算是巨龙和不死鸟都有些困难，也只有血天使才有资格参与进来。
　　轰隆隆……
　　就在几秒钟之后，一声剧烈的轰鸣，霎时之间响彻云霄，就在龙神和暴怒魔将的利爪碰撞的那一个位置，一股子浓烈的烟尘，瞬间从地面上翻滚起来。
　　暴怒魔将那巨大的身躯，脸盆一样的眼珠子突然之间收缩了一下，身体猛然之间倒退了好几步。
　　至于龙神，身子也稍稍后仰了一下。
　　虽然只是短暂的一次交手，但是很明显的，龙神占据着上风，这暴怒魔将的实力虽然非常强大，可还不是龙神的对手。
　　但，只是这样已经相当的可怕了啊。
　　要知道，这可是龙神，最强大的后神啊。
　　哪怕说现如今的龙神依旧未曾达到自身的全盛状态，但是，在天界当中，依旧是大杀四方，捏死兽神，就跟捏爆一个圣女果一样轻松。
　　天界十二主神之一的兽神，在龙神面前连一招都撑不住，而这个暴怒魔将，居然拼了一个四六开？
　　同样都是七大魔将之一，这暴怒魔将的实力，未免要比暴食魔将强大太多了吧？
　　想当初，叶岚在和暴食魔将战斗的时候，给暴食魔将做出来的评价就是，远远超过十一阶大贤者，达到了十二阶审判者的地步，而且，在审判者当中，也算得上是比较强大的一批，实力可能跟战场女武神差不多，也就是说，跟天界十二主神的实力相错不远那种地步。
　　算得上是很强，但也仅此而已。
　　可是现如今，这暴怒魔将展现出来的力量，未免也太可怕了一点吧，居然能愣生生依靠着自己的爪子，将龙神给拦截下来，这种力量，绝不是天界十二主神那种级别的角色能够做的到的。
　　这也是七大魔将当中区别了。
　　七大魔将，可以说是各有优点，缺点。
　　暴食魔将可以说是七大魔将当中，潜力最高的，基本上只要不断的吞吃各种各样的东西，自身的实力，就会不断的提升，甚至能达到恶魔王的地步……当然，这只是理论上而已。
　　实际上，暴食魔将的实力，提升的速度非常非常的缓慢，想一想，这家伙，几乎将整个北大陆所有能吃的东西全部都给吃了，实力也就那样。
　　真想要达到恶魔王的地步，恐怕要将整个世界所有能吃的东西，包括恶魔王在内，全部给吃下去才有可能了……
　　而暴怒魔将和贪婪魔将，则是以人类内心深处的愤怒和贪婪作为食物，作为自身的养料，在不断的吸收着这种感情，自身的实力，几乎可以迅速的膨胀，短短的时间，就能达到非常强大的程度。
　　现如今，有着月之国，两千万生命的愤怒作为支撑，暴怒魔将的实力，可谓是空前强大，即便是面对龙神也不怂……
　　当然，也就是不怂而已，能不能真的干的过，那还不好说。
　　龙神似乎也没想到这个家伙，居然真的能挡住自己的一次攻击，一时间都稍稍有些呆滞，眼瞳当中跳跃的火焰，瞥了一眼暴怒魔将：“有意思，还算不错，没想到在这下界当中，居然还真有能挡得住本龙神一爪子的家伙，有意思，有意思，对于你们恶魔当中那个所谓的恶魔王，我是越来越感兴趣了，你小子，实力不错，能跟天界当中那些货色比一比了……”
　　语气当中，颇有一种前辈指导晚辈的那种态度。
　　暴怒魔将本就是愤怒的化身，这脾气，肯定是要比龙神还要更加爆炸的，眼瞅着龙神的那种态度，暴怒魔将顿时怒火中烧，靠，你小子算什么东西，居然敢跑到本魔将面前充大辈儿。
　　“不过，你虽然还算不错，但只有你一个，不是我的对手。”龙神傲然说道：“叫你另外一个同伴给我滚出来吧。”
　　暴怒魔将更愤怒了，青面獠牙的脸庞，甚至都涌现出来了一团赤红，活脱脱的就是一头恶鬼：“解决你这种老骨头，我一个，就够了。”
　　“还真是张狂呢，刚刚我只用了四成的力气。”龙神语气当中稍稍有些不屑。
　　暴怒魔将更是猖狂，梗着脖子，昂着脑袋，冲着龙神怒目而视：“我，只用了两成力量……”
　　这种模样，让后面一群人，包括那些不死鸟，还有妃雅这些人，都是满脑门子的黑线，这俩货，怎么回事儿，这算啥，这是在抬杠吗？
　　明明都是两个超级大块头，可是为毛给人的感觉，就像是两个长不大的小孩子？
　　倒是旁边那一群巨龙，在那里嗷嗷怪叫个不停，唯恐天下不乱的模样，一个个都在嚷嚷着嚎叫着，有种你就上，别比比……
　　龙神的似乎也失去了兴趣，上下颚的白骨裂开了一下，似乎是在笑：“罢了，既然你不愿意将你的同伴叫出来，那就没办法了，或许，快把你弄死的时候，你那个同伴，自己就会跳出来吧。”
　　“有种，你试试。”暴怒魔将立马就是针锋相对。
　　话音刚刚落下，龙神的身子，陡然之间一个闪烁。
　　龙腾！
　　暴怒魔将只看到面前龙神的身体，突然间晃了一下，瞬间就在自己的眼前消失，心中暗叫不好，连连后退，但是已经来不及了，龙神的身体已经出现在暴怒魔将的面前，巨大的龙爪，裹挟着铺天盖地的力量从头顶上空坠落。

第七百四十五章 比天界的那些废物强一点（5）
　　类似于短距离位移的强大能力，就算是暴怒魔将，一下子也没能反应过来，眼瞅着从头顶上方坠落的硕大的龙爪，暴怒魔将下意识的抬起来了胳膊，想要跟之前一样挡住。
　　只是这一次，暴怒魔将错了，错的离谱。
　　龙神说自己只用了四成力量，那是真的只用了四成。
　　而暴怒魔将所说的自己用了两成力量，那就是在纯粹的吹牛，不服输……
　　就在刚刚，暴怒魔将拦截龙神爪子的时候，几乎已经用尽了自己全部的力量，也只是勉强拦截下来而已。
　　而现在龙神真的已经用出了自己全部的力量，而那种可怕的，强大的力量，根本就不是暴怒魔将能够拦得住的。
　　只听到轰的一声巨响，暴怒魔将那巨大的手臂，根本承受不住那种可怕的冲击，整个胳膊瞬间爆开，鲜血横飞。
　　庞大的身躯也承受不住那种惊人的压力，半边身体瞬间没入了地面当中，嘴巴里面鲜血狂喷。
　　身上那一块块坚硬的肌肉，因为过分释放自身的力量，都已经紧绷到了极限，一片片的肌肉，直接爆炸来开，浑身上下鲜血淋漓。
　　龙神真正的力量，让面前这个恶魔，见识到了什么才叫做真正的可怕，双方的力量，有着无法弥补的差距。
　　还不等暴怒魔将稍微调整一下自己的状态，半空中一条白骨龙尾瞬间横扫过来，砰的一声，直接砸在了暴怒魔将的身上。
　　啪！
　　身上大片的血肉全部龟裂。
　　耳朵当中，更是能听到类似于玻璃碎裂一般的声音，那是暴怒魔将身体上面的骨头，因为承受不住那种可怕的力量，直接被震成了碎片。
　　这还不算，整个身子还因为龙神那恐怖的力量，直接被砸飞到了天上，半空中不断的翻滚着。
　　昂首看着天空中的那个身影，龙神张开了龙口。
　　“轮回炼狱。”
　　曾经，让战神无数次噩梦的绝招，出现在了暴怒魔将的身上。
　　一个巨大的，黑红黑红的漩涡，瞬间将暴怒魔将的身体给包围。
　　嘁哩喀喳。
　　就像是将暴怒魔将的身体给丢到了一个巨大的磨盘上面一样，庞大的石磙碾压上去，暴怒魔将的身体，顷刻之间，被碾压成了无数的碎片。
　　暴怒魔将不甘心啊。
　　他们这些七大魔将，每一个都是绝对的强者，实力超强，对于下界这些弱小的生命，根本就不曾放在心上，虽然每一次入侵人界都是失败。
　　但实际上，这些失败，恶魔根本不曾在意。
　　毕竟都只是小打小闹而已，只是要给人类世界造成巨大的伤亡和混乱，真想要毁灭人类的世界，这些魔将根本就不曾担心，只要自己的实力完全爆发，毁灭一两个人类的世界，还不跟玩儿一样轻松？
　　可是现在，当自己真正认真起来的时候，落得的，居然是这样的结局？
　　怎么能够忍受这种局面？
　　暴怒魔将在咆哮着，身体迅速的恢复。
　　七大魔将，身体恢复能力，就算是比起天界当中的神灵来说也是分毫不弱，甚至还要更加强大一点，不管身上有着什么样的伤势，都能在一转眼之间，完全给恢复过来。
　　可是，就在暴怒魔将的身体刚刚恢复过来的瞬间，身子立马又一次的被撕碎。
　　一次，两次，三次……
　　就像是高速快进的电影一样，几乎每一秒的时间，暴怒魔将的身体就要被碾碎好几次。
　　饶是这些恶魔，对于痛苦的耐性非常高，可是在这个时候也承受不住这种地狱一般的轮回，不断的惨叫着，嘶吼着。
　　轮回炼狱，最可怕的地方，不仅仅是肉身上面的痛苦，还有精神上面的折磨。
　　同时，还有另外一种效果，那就是对于灵魂上面的，侵蚀一般的伤害。
　　身体每一次被撕碎，灵魂就会衰弱一分。
　　每一次都是。
　　虽然每一次的削弱都很少很少，但是次数多了，最终这灵魂可能就会在这种一点点的消磨当中，彻底的毁灭。
　　暴怒魔将能清晰的感受到自己灵魂当中受到的伤害，正是因为如此，暴怒魔将才越发的着急。
　　若是一直这样下去，自己真的会被面前这个家伙，彻彻底底的杀死……
　　嗡……
　　就在下个瞬间，暴怒魔将的身体，突然之间砰的一声，爆炸了，并不是被轮回炼狱给撕碎，而是暴怒魔将本身，自己爆炸了。
　　自爆。
　　暴怒魔将没有办法挣脱这轮回炼狱，在不断接近死亡的过程当中，暴怒魔将选择了自爆，通过这种方式，瞬间爆发出超强的力量，强行将轮回炼狱给撕开了一道小小的缝隙。
　　就是趁着这一个机会，暴怒魔将的灵魂，顺着这个缝隙逃窜出去。
　　终于挣脱了轮回炼狱的束缚，暴怒魔将的身体重新出现在半空中，只是此时此刻，暴怒魔将的模样，明显是相当的不堪，浑身上下大汗淋漓，相当的狼狈，气喘吁吁。
　　毫无疑问，暴怒魔将在刚刚那一轮攻击当中，受到了非常严重的伤害。
　　“咦，居然还逃出来了吗？”
　　“看来，我要修改一下你的评语了，你不是跟天界当中的那些废物差不多，你比那些废物还要稍微强一点，算是一个强大一点的废物。”龙神似乎也有些愕然，轻飘飘的说道。
　　强大一点的废物，这就是龙神对暴怒魔将的评价。
　　明眼人都能看出来，这个暴怒魔将的实力真的是相当可怕，如果没有龙神阻拦的话，单单暴怒魔将一个，都能轻而易举的将火之国给夷为平地。
　　这就是顶级大恶魔的实力吗，还真是可怕，可怕啊……
　　但是，龙神的实力，更是强大的令人绝望啊。
　　一眼就能发现，在和暴怒魔将的战斗当中，龙神基本上都没怎么认真战斗，说是在战斗，不如说是在猫戏老鼠一样，也只有龙神这种级别的强者，才有资格这么做啊。
　　暴怒魔将气急。
　　很生气，本就是愤怒的化身，在这个时候差点儿被气死了。
　　更让暴怒魔将生气的是，明明龙神这王八蛋在羞辱自己，但是自己不如龙神，又是不可辩驳的事实……
　　“你以为，你能杀了我吗，做不到，你杀不了我的，只要人还在愤怒，我就永生不死……”暴怒魔将嘶吼着。



第七百四十六章 别玩儿了（1）
　　暴怒魔将，自持自己永生不死。
　　就算是受到了严重的伤害，那又如何？
　　巨大的身体停留在半空中，不断的嘶吼着，张开了大嘴，似乎正在吞噬着什么。
　　对于一般人来说，可能根本什么都发现不了，只是觉得暴怒魔将就像是一个疯子一样，停留在半空中不断的嚎叫着，但是对于真正的强者来说，明显能察觉到其中的区别。
　　就在下方，数不清的月之国的士兵，甚至还有火之国那边的士兵身上，一丝一缕的气息，正在不断的从身体上面弥漫出去。
　　黑红黑红的氤氲，一丝一缕的混合在一起，从四面八方涌动过来，暴怒魔将的身体，就像是一块巨大的磁石一样，正在疯狂的，贪婪的吞噬着这种力量。
　　愤怒的力量。
　　月之国这边的士兵，因为强大的恶魔法阵的影响，每一个人心目当中的愤怒和贪婪，都已经被完全调动了起来。
　　这些愤怒，对于暴怒魔将来说，就是最好的养料。
　　不但能够让暴怒魔将身上的伤势，在最短的时间之内完全恢复，甚至还能让暴怒魔将的实力变得更加的强横。
　　而且，这种愤怒，不仅仅只有月之国的士兵拥有，甚至就连火之国那边的士兵也有，毕竟，对于火之国的这些士兵和将军来说，这些土地，都是自己辛辛苦苦打下来的，现如今居然平白无故交给月之国，心里面自然不爽。
　　而且，月之国还要贪心不足，想要吞并火之国，不管是谁，心里面都弥漫着浓郁的愤怒。
　　当然了相比较月之国那边的士兵来说，这些愤怒，并没有那么强烈也就是了。
　　再加上因为强大的不死鸟，巨龙的出现，导致吸引了太多太多的目光，以至于绝大多数人，都没什么时间去愤怒了。
　　不过蚊子腿儿再小也是肉，暴怒魔将可不会挑三拣四，只要有一丝丝愤怒的感情，暴怒魔将都会将这种力量给吸收，好让自己变得更加强大。
　　原本身高百丈的身体，甚至因为疯狂的吞噬这些愤怒的情绪，在不断的膨胀着，本就青面獠牙，就像是暴怒的恶鬼一样的脸孔，在这个时候更是凶神恶煞，更是令人恐惧。
　　暴怒魔将似乎已经到了进化的边缘，快要进化到下一个层次。
　　就像是人类修行一样，这些恶魔也是一样，只有突破目前的关口，才能进化到下一个层次。
　　如果无法突破这一个关口的话，那么不管吞噬多少能量，吞噬多少负面感情，也只能将这些能量，转化为子嗣恶魔，成为自己的仆从和后代。
　　而现在，暴怒魔将正在利用这种能量，在疯狂的冲击着自己的极限。
　　身体上面，甚至都出现了大片的龟裂，就在皮肤上面，不断的浮现出来一块块狰狞的，闪烁着金属一般光泽的鳞片。
　　背后，若隐若现，一双破破烂烂的蝙蝠翅膀，正在浮现出来。
　　啊啊啊啊啊……吼吼吼……
　　各种各样奇怪的声音，正在不断从暴怒魔将的喉咙当中嘶吼出来。
　　眼瞅着这一幕，龙神并不曾阻拦，脸上的表情，看起来甚至有些兴奋，似乎迫不及待的想要看到暴怒魔将进化之后，自身的实力，究竟会达到一个什么样的程度，能不能让自己来一场酣畅淋漓的战斗？
　　这就是强者的自信啊，正常情况下，应该在这个家伙进化之前，直接趁机将他干掉才对吧？
　　只不过龙神可以眼睁睁的看着，有些人却是不会眼睁睁的看着暴怒魔将的实力继续增强。
　　“光舞银蛇！”
　　天空中，突然之间传来了一阵清冷的声音。
　　只看到，就在虚空当中，凭空钻出来了一条条银色的巨蟒，不断在半空中盘旋着，顷刻之间，出现在了暴怒魔将的面前。
　　就连强大的旧日支配者，外神都难以抵挡的光舞银蛇，暴怒魔将的身体虽然坚硬，但是这个时候，也绝对扛不住，身体霎时间被洞穿。
　　鲜血顺着破裂的地方，疯狂的喷涌着。
　　暴怒魔将喉咙当中发出了一声凄厉的惨叫，进化就这么强行被打断。
　　“喂，叶岚，你做什么？”龙神有些不爽了，昂首看向天空，就在暴怒魔将的斜后方，赫然多出来了一个娇小的身影，背后十二只翅膀，正在轻轻呼扇着，身体上面充斥着柔和的白光。
　　不是叶岚又是谁？
　　就在叶岚身边，还跟随着雪姬，克洛伊，古丝，以及席璐德。
　　叶岚在解决了王城那边的事情之后，打开了空间之门，出现在了这附近。
　　对于叶岚的突然出手，龙神相当的不满：“这家伙，可是我看上的对手，我可已经好长时间，没有好好战斗一场了，好不容易遇到了一个还算过的去的家伙，居然被你给打断了？”
　　不爽，真的是很不爽啊。
　　“别玩儿了，我们可没那么多时间，让你在这儿浪费。”叶岚没好气的翻了翻白眼：“赶紧解决了走人。”
　　强者。
　　这就是强者才能说的话啊。
　　一个是在玩儿，一个甚至嫌弃这种级别的对手浪费时间？
　　这两个家伙，究竟已经强横到了什么地步啊？面对着强大的恶魔，还有数百万的军队，居然能表现的如此轻松，浑然不当一回事儿，这才是真正的强者啊。
　　简直难以想象。
　　“想玩的话，以后遇到了恶魔王，让你好好玩一次。”叶岚说道。
　　“这可是你说的，到时候别忘了。”
　　“放心，忘不了。”叶岚笑了，然后，转身看向了后面的暴怒魔将，目光当中满是冷冽：“你的同伴呢，这地方应该是两个大恶魔吧，除了你之外，应该还有一个名字叫做贪婪的家伙，我说的没错吧？”
　　暴怒魔将冰冷的目光凝视着叶岚：“你觉得我会告诉你吗？”
　　“还是说，你以为你已经击败我了，告诉你，我是不死的，我永远都不会死去，只要人类心中还有愤怒，我就永远不会死……”
　　暴怒魔将在疯狂的嚎叫着，面目狰狞。
　　叶岚哼的一下笑了：“不死吗？”
　　“或许，恐惧不会死亡，或许贪婪不会灭绝，或许瘟疫不会消失，或许战争不会停歇……”
　　“可是，这些跟你有什么关系？”
　　暴怒魔将愣了一下，旋即下意识的说道：“我是愤怒的化身，我是永恒不死的存在，只要还有愤怒存在，我就不会死去，就算是你能杀死我，我还是会复活，我……”
　　“那么，重新出现的暴怒，还是你吗？”叶岚挑了挑眉毛，反问道。

第七百四十七章 圣光普照（2）
　　经过了这么长时间的研究和调查，叶岚感觉自己大约已经明白了，所谓的恶魔，究竟是什么东西。
　　在一些书籍当中记录的，甚至还有从一些恶魔的记忆当中搜刮出来的消息来看，所谓的恶魔，似乎真的是一种永恒不死的存在。
　　是一种概念化的存在。
　　就像是只要这个世界还有战争，战争骑士就永远存在。
　　只要还有死亡，死亡骑士就永远不会死去。
　　只要还有贪婪，贪婪魔将就永远强大……
　　所谓的恶魔，几乎已经和这些特殊的概念，融合在一起，以这些情绪和概念，当做了自身的食物和力量。
　　但是，根据艾尔莎的研究，叶岚发现，情况似乎根本不是这样。
　　恶魔的灵魂序列，一模一样，这一点，几乎是不可能的。
　　不管是人类，还是天界的神灵，构成的灵魂微粒，排列顺序全都不同，正是这种不同，构成了不同的生命，不同的意识，不同的人格。
　　按照艾尔莎的话来说，两个一模一样的灵魂，是绝对不可能存在的，甚至就连灵魂微粒，都不可能出现两个一模一样的灵魂微粒。
　　但是……所有的恶魔，构成方式完全相同，灵魂微粒，完全一样。
　　那种感觉，就像是叶岚大唐帝国当中兵工厂里面生产出来的制式装备。
　　没错，在叶岚看起来，这些所谓的恶魔，就是某些特殊的存在，通过某种自己暂时还无法了解，不知道的手段，制造出来的装备，兵器，仅此而已。
　　或许，这些概念，不会消失，或许这些兵器，能够通过吞噬这些概念来提高自身的实力。
　　他们也是会被杀死的。
　　就像是那些神灵一样，只要将他们的灵魂给彻底的碾碎，摧毁，就算是这些恶魔，也会死亡。
　　暴怒魔将，就是这样被杀死的。
　　那么，他们所谓的重生，又是怎么一回事儿？
　　用艾尔莎的解释，能重生的，可能只有恶魔王，还有天启四骑士，以及七大魔将十二个。
　　这十二个，灵魂微粒的强度，明显要比其他的恶魔强大太多太多倍，这十二个，就是最开始的兵器，而这十二个恶魔，可以利用自身的代码，复制出来很多比自己弱小一点的兵器。
　　而这十二个，是非常特殊的，独一无二的存在，若是这十二个兵器都在，未曾死亡的话，那么原初魔界当中，无法重新诞生这种灵魂微粒，只有当十二个当中的某一个死去之后，原初魔界当中，才会诞生新一批的初始兵器。
　　只是，重新诞生出来的，跟之前被摧毁的，或许构成方式一样，但绝不是同一个存在。
　　他们只是被灌输进去了同样的记忆，同样的战斗方式而已，而不是同样的个体。
　　也就是说，就算是七大魔将，一旦被杀死，也会死掉，重新出现的魔将，也不过是他们的弟弟而已……
　　当然，这些事情，暴怒魔将似乎无法理解，身体悬挂在半空中，依旧在拼命的挣扎着，浑身上下血流如注。
　　光舞银蛇是一种非常非常强大的力量，困住的，不仅仅只是暴怒魔将的身体，甚至就连暴怒魔将的灵魂都被锁住，不管暴怒魔将如何拼命的挣扎，都难以从光舞银蛇的锁链当中挣脱出来。
　　那个模样显得相当的惨烈。
　　只是这样，似乎还无法杀死暴怒魔将，就在那一声声怒吼当中，暴怒魔将正在疯狂的吸收着从四周涌动过来的愤怒这种情绪，不断的恢复着自身的伤口，一双利爪用力的抓着那一条条锁链。
　　手臂上的力气越来越大，喉咙当中咆哮连连，一条条银蛇，在半空中，因为这暴食魔将可怕的力量，甚至都在摇晃个不停，看起来几乎都快要被拽断。
　　只是，叶岚绝对不会给这个家伙机会的。
　　看了一眼四周，下方数百万的军队。
　　老国王眼瞅着天空中暴怒魔将的惨烈模样，想要救援，但是似乎做不到，一声令下，那数百万大军，冲着火之国的防线冲了过去，似乎想要不顾一切，悍然发动战争。
　　那一幕，让火之国这边的防线，一个个士兵，稍稍变了脸色，下意识的抓紧了手中的武器，就算是知道，这些人都是被恶魔蛊惑的，但是也绝对不会心甘情愿的死去。
　　“神赐恩典。”
　　叶岚的一只小手，再一次高高举起，掌心当中，柔和的圣光，就像是璀璨的月亮一样，银白色的光芒，从高空之中散落下来。
　　天空中黑色的氤氲，迅速的被驱散。
　　就像是曾经在月之国王都当中的情况一样，这些恶魔造成的能量，正在快速的被吹散。
　　当那光芒，落在下方无数士兵身上的时候，一个个士兵，身体突然之间停顿在地面上。
　　原本内心深处不断滋生出来的那种疯狂，愤怒，还有贪婪，就像是冰雪一样笑容。
　　每个人都会生气愤怒，每个人都有点儿贪婪，这并不是罪过。
　　但是，如果让自己内心的愤怒和贪婪，控制了自己的灵魂，彻底的堕落，那才是真正的罪过。
　　傻傻的，一个个站在那里，满脸的茫然。
　　就在心中，那旺盛的愤怒和贪婪被压制下去之后，内心深处瞬间涌现出来的，居然是一种让人有些崩溃的空虚。
　　这是哪里？
　　究竟发生了什么事情？
　　自己究竟做了什么啊？
　　一个个，好像丢了魂儿一样，慢慢的，心里面的记忆，涌现出来，这些人这才明白自己究竟做了多么疯狂的事情。
　　强烈的悔恨涌上心头，不知道多少人，跪在了地上，痛哭流涕。
　　舍弃了自己亲人，舍弃了田地里面的粮食，挥舞着镰刀和斧头，出现在这战场当中，这一路下来，浑身疲惫，遍体鳞伤，又有多少人，因为承受不住这种急行军，直接死在了半路上？
　　战争，被阻止了。
　　那要是没有被阻止呢，又会是一种什么模样？
　　在这战争当中，自己能活下来吗？
　　不知道，真的是不知道啊。
　　一想到那可能出现的，血流遍地，尸横遍野的画面，不知道多少人，心中都在恐惧着，如果自己死掉，家里面的老父老母，家里面的孤儿寡女，又该如何？
　　此时此刻，他们终于明白，自己之前的行为，究竟是何等的癫狂。
　　这还不算，就在这些痛哭流涕的声音当中，还夹杂着一种凄厉的惨叫。

第七百四十八章 魔将之魂（3）
　　圣光的力量，本就是恶魔的克星。
　　就算是之前圣光教会的牧师和神官释放的魔法，都能给恶魔造成相当严重的伤害，更何况是叶岚，还是掌握着圣光法则，继承了圣光女神力量的人。
　　释放出来的圣光，那种威力，自然而然就要强大很多很多。
　　神赐恩典。
　　超越了禁咒和灭世级别的魔法，说是法则的力量，倒是也不夸张。
　　就在这一大群的士兵当中，也有不少都已经被恶魔附身。
　　对于这些附身的恶魔来说，当叶岚释放出来的光芒，照射在身上的时候，那种滋味，简直无法形容，或许只有欲仙欲死四个字，才能形容那种感受吧。
　　就像是将一个冰块，丢在了烧红的铁板上面一样的滋味。
　　圣光对于一般人来说，只是让人感觉到温暖，但是对于这些恶魔，那种滋味就像是浓硫酸，就像是炽热的岩浆，一个个身体，剧烈的抽搐着，瘫软在地面上，口吐白沫。
　　双手用力的撕扯着自己身上的衣服，撕扯着自己的肌肤。
　　面目狰狞，脖子伸长，双眼暴突，目光当中满是红色的血丝。
　　嘴巴里面更是不断传出来一阵阵嘶哑的，尖锐的，令人毛骨悚然的惨叫。
　　那一个数量，甚至相当可怕。
　　零零散散，遍布着整个军队，总数量，至少可能有个几十万吧？
　　那些凄厉的声音混合在一起，甚至让这一个战场，看起来就像是地狱一般惨烈。
　　暴怒魔将，贪婪魔将，这两个家伙，还真是有够可怕的，利用魔法阵，影响整个月之国所有生命的情绪，吸收其中的愤怒和贪婪，将其转化成为自身的力量，多余的，来不及转化的力量，则是变成了子嗣恶魔。
　　就是在这短短的时间之内，居然已经诞生了几十万的子嗣恶魔，只是这一点，就相当的可怕。
　　但是现在，这些恶魔，这么长时间辛苦的努力，全都在一夕之间，烟消云散。
　　原本叶岚有些后悔，觉得自己或许应该先来处理月之国的事情。
　　但是实际上，如果叶岚先来处理月之国的事情，面对着这么多的恶魔，叶岚可能还真有些束手无策，除了将这些恶魔，连带着附身的人类全部消灭之外，几乎没有其他的好办法。
　　但是，在经过了和火山之王，以及克图格亚两个外域之神的战斗，再加上收回了希望女神这个分身，让叶岚对于圣光系法则的领悟和掌握变得更深。
　　拥有了更加强大的力量，领悟了更多的法则，否则的话，没有这神赐恩典，又要如何解决面前这种灾难？
　　啊啊啊啊……
　　呀……
　　各种各样怪异的声音，混合在一起。
　　一丝一缕，灰黑色的气息，从下方那些人身体上面涌动出来，漂浮在半空中，那是这些恶魔的灵魂。
　　这些恶魔灵魂，因为强大的，圣光的力量，从这些人身上脱离出来，想要逃走，但是圣光笼罩的范围实在是太大太大了。
　　这么大的区域，这些恶魔根本无处可逃。
　　就像是一缕飞絮一般，轻而易举的，在圣光之下，化作灰烬。
　　就连月之国的王子，公主，几个公爵也是一样，身体佝偻在地上，浑身瘫软，恶魔脱离了身体，虽然活了下来，但是自身明显也受到了严重的侵蚀和透支，整个身躯上面，几乎连一丁点儿的力量都未曾剩下。
　　还有老国王，明显也是被恶魔给附身了，一缕黑红色的丝线，从老国王的身体上面飘散出来，一丝一缕，消失在了半空中。
　　老国王的表现更加的不堪，毕竟人已经年老了，又被恶魔附身，折磨了这么几天，早就已经撑不住，差点儿一口气没上来，直接嗝屁了。
　　神赐恩典的力量很强，不过这种强大，就像是这些恶魔布置下来的魔法阵一样，覆盖的范围很大，神赐恩典也是这样，光芒照射到的地方，全都是神赐恩典发挥效果的地方。
　　但是杀伤力不足，对于一般的恶魔来说，还算不错，但是对于暴怒魔将来说吗，那就不咋地了，虽然让暴怒魔将浑身上下，被腐蚀的破破烂烂的，看起来相当可怜，但是这个家伙，一直都在嗷呜怪叫着，拼命的挣扎着，中气十足。
　　对于暴怒魔将来说，真正严重的问题，并不是自己身体上面受到的伤害。
　　而是，下方的那些人们，心中的愤怒和贪婪被驱散，被压制之后，暴怒魔将那无穷无尽的能量源泉，顿时就消失的干干净净。
　　也就是说，现在的暴怒魔将，每受到一点儿伤害，自身的实力，就要衰弱一份。
　　这才是暴怒魔将真正的危险，所以这个家伙，虽然一直都在拼命的嚎叫着，挣扎着，但是从那一双硕大的眼珠子当中，明显能够感受到一股浓浓的恐惧，这个家伙也很明显的知道，自己的好日子，那是要到头了啊。
　　“你，要死了呢。”叶岚微笑着。
　　“艾尔莎，做好准备……”
　　“明白。”
　　艾尔莎的身影，出现在了暴怒魔将的身边。
　　叶岚的嘴角，微微翘起了一丝丝的弧线，一根手指，伸向了前方，就在指尖的位置，一道刺目的光芒，瞬间迸射过去。
　　极光！
　　圣光系法则。
　　这力量，或许杀不死克图格亚，可是这暴怒魔将，也远远没有克图格亚那般可怕。
　　无声无息的，极光瞬间穿透了暴怒魔将的胸膛。
　　胸腔当中出现了一个小小的破洞。
　　炽热的高温，正在焚化暴怒魔将的身体。
　　以胸腔当中小小的破洞为中心，冲着四周迅速的蔓延。
　　低头看着自己的身子，暴怒魔将发出了最后一声哀鸣，整个身体，彻底的化作了飞灰，消失的干干净净……
　　就在旁边，艾尔莎的瞳孔，瞪得大大的，就在暴怒魔将的身体刚刚消失的瞬间，立马收走了暴怒魔将的灵魂微粒，将这些灵魂微粒也在被毁灭之前给抢走。
　　十八万灵魂微粒，被艾尔莎给抢回了大部分。
　　透过这些灵魂微粒，艾尔莎或许能够分析出来，原初魔界，究竟身在何处。



第七百四十九章 老国王的哀伤（4）
　　上一次，暴食魔将的灵魂微粒，一个不小心给摧毁的差不多了，那件事情，可是让叶岚相当的心疼，当然，并不是在心疼暴食魔将，那家伙没什么好心疼的。
　　心疼的是暴食魔将掌握的重要的情报啊。
　　这一次，绝对能得到一些有用的信息。
　　不过十八万的灵魂微粒，就算是艾尔莎分析起来，也需要一段时间。
　　叶岚看向了下方，下方的军团当中还是一片混乱，很多人刚刚弄清楚这边究竟发生了什么事情，正是一片呆滞。
　　不过，基本上所有的恶魔，全都被消灭了，神赐恩典圣光普照之下，基本上没有一般的恶魔能够活下去的。
　　唯一的问题，就是贪婪魔将。
　　从奥威尔那家伙的脑子里面得到的记忆来看，这一次出现在月之国的，可是有两个魔将，一个是暴怒魔将，一个就是贪婪魔将。
　　现如今暴怒魔将被干掉，可是贪婪魔将却是不知踪影。
　　难道说在刚刚圣光普照的威力之下，也被化作灰烬了不成？
　　脑子里面刚刚浮现出来这么一个念头，叶岚顿时不断的摇晃着自己的脑袋，那绝对不可能。
　　暴怒魔将的实力，毋庸置疑，贪婪魔将的实力不会比暴怒魔将逊色，神赐恩典释放的圣光，对一般的恶魔杀伤力还算是不错，但是对贪婪魔将这种级别的大恶魔来说，实在是太过弱小，根本不足以杀死暴怒魔将。
　　也就是说，只有两个可能，第一个可能，贪婪魔将，趁乱跑掉了。
　　以贪婪魔将的实力，想要逃窜出去并不困难。
　　第二个可能，那家伙依旧藏身在某个人身上？
　　如果是第一点的话，那还好说，如果时第二种可能的话，那就有点儿麻烦了啊，谁也不知道这贪婪魔将什么时候还会兴风作浪。
　　果然，这些家伙，只有彻底的消灭掉，自己才能安心如意啊。
　　还真是有点儿头疼，真糟糕。
　　“圣光眼……”
　　脑子里面突然之间传来了一个声音。
　　可能是脑子里面正在斗地主的三个女神当中的一个的声音，可能是雪之女神？
　　圣光眼，那是什么东西？
　　就在叶岚心中有些狐疑的时候，一些混乱的信息流，突然间钻进了叶岚的脑子里面。
　　叶岚知道，又是一些圣光系力量的利用，正在被这三个女神传授给自己。
　　话说，就不能一次性搞定吗，非要一次一点，跟挤牙膏一样，会很麻烦的啊？
　　叶岚的心里面忍不住腹诽着。
　　“你现在的身体还太弱，有些法则如果传授给你，你的身体会崩溃的。”
　　轻轻出了一口气，叶岚放弃了，猛的张开了双眸，如果仔细看的话，就会发现，叶岚的一双眼睛，已经变成了一片纯白，眼眸当中完全没有丝毫其他的杂色，就连原本绯色的瞳孔都消失了。
　　圣光眼，一种特殊的能力。
　　圣光系魔法的顶级应用。
　　简单来说，就是将强大的圣光系魔力，集中在双眼当中，让这一双眼眸，能够看破一切邪恶。
　　任何强行附身在人类，甚至是兽类身上的恶魔，全都无法逃出圣光眼的审查，而且，这一双眼睛，还有一种进阶状态，威力更强。
　　只要是恶魔强行附身在人类身上，就绝对逃不过圣光眼。
　　眼角的位置，是一滴滴嫣红的血珠，顺着那白皙的脸庞不断的滚落下去，叶岚的目光，扫过了下方大片的人类，目光所到之处，圣光眼未曾出现丝毫的反应。
　　这样看起来，那个贪婪魔将，应该是真的已经离开了吧？
　　毕竟这一次，恶魔那边算是亏的血本无归。
　　两大魔将，辛苦了这么长时间，制定出来的计划，就这么被叶岚给毁掉了。
　　甚至就连其中之一的大恶魔，都被叶岚给消灭了，剩下的那个贪婪魔将，就算是再贪婪，也要考虑考虑自己的小命吧？
　　估摸着可能看情况不对，那家伙立马就溜之大吉了。
　　从这方面来看，那个贪婪魔将，倒是比暴怒魔将要稍微聪明了那么一丢丢。
　　战争，以一种特殊的方式开始了，又以一种特殊的方式结束了。
　　双方，并没有爆发那种最惨烈的厮杀，这一点也让妃雅和月之国这边全都松了一口气，如果真的出现了那种最糟糕的情况，那可是谁都不愿意看到的。
　　妃雅离开了城墙，月瑶，海伦娜也从城墙上面下来。
　　地面上，月瑶的那些兄弟姐妹，还有海伦娜的父亲，经过了一段时间的调整，身体虽然还是很虚弱，但不管怎么说，终究是稍微恢复了一点点的力气，从地面上爬了起来。
　　老国王的脸色，还是一片衰败。
　　那模样，比其他所有人加起来都要更加糟糕……
　　叶岚的身影也从天上缓缓降落下来：“哟，老头儿，不用这样的，虽然月之国这一次挺惨的，但是这并不是你的错，放宽心，最终事情没发生到那种不可收拾的情况，已经算是非常幸运了。”
　　叶岚安慰着，虽然没什么安慰人的天赋。
　　老国王勉强扯了扯嘴角，那模样，还是一副死了亲娘的样子，虽然这老头儿的母亲，可能早就已经去世了。
　　实际上叶岚还是蛮佩服这个老头子的，虽然看起来苍老佝偻，但是心智方面，甚至要比自己的儿子，还有那一群大贵族还要坚定的多。
　　根据自己从布鲁特那边得到的消息来看，这老国王，一直在一星期之前，都还没有被完全控制，依旧在努力的压制着国家当中的动乱，希望国家能恢复稳定，但是最终还是没能扛过去。
　　要知道，绝大部分人，在第三天的时候，就已经沦陷了。
　　到第七天之后，基本上除了老国王，就没有水还能维持一定的理智了。
　　老国王面色有些苦涩，看了一眼暴怒魔将消失的地方，嘴唇都在哆嗦着：“没想到，我的王妃，居然会是那个家伙化成的，之前我居然还……”
　　说到这里，老国王突然之间闭嘴了。
　　脸上的那种表情，看起来就像是快要吐出来的那种模样……
　　叶岚眼珠子猛的瞪大了，眼瞅着老国王那模样，叶岚身子激灵灵的哆嗦了一下，一层鸡皮疙瘩瞬间就窜了起来。
　　我去，不是吧？
　　这老国王，该不会之前还跟自己那个王妃行房了吧？

第七百五十章 你也喜欢他吧（5）
　　叶岚脑子里面瞬间出现了一个非常非常糟糕的画面，一身鸡皮疙瘩控制不住。
　　而老国王，更像是被刺中了什么痛楚一样，脸上的表情看起来完全就是一片糟糕，皱巴巴的老脸，都完全扭曲到了一起。
　　惨惨惨，太惨了。
　　身上写满了惨字儿，都无法形容的凄惨啊。
　　真的是，超级可怜。
　　叶岚都有点儿同情这家伙了。
　　估摸着，在这之后，老国王可能会留下一辈子的心理阴影，以后可能都不怎么会碰自己后宫的妃子们了。
　　“父王……”
　　月瑶的身影出现在旁边，脸上的泪痕，甚至还没有完全干掉。
　　老国王的身子颤抖了一下，脸上浮现出来了一抹强烈的后悔，很明显老国王记起来了自己之前所做的事情，也知道自己所做的这些事情，究竟给自己的女儿，带来了多大的心理创伤。
　　这是自己的女儿啊，而自己居然差点儿亲手砍掉了女儿的头颅。
　　一想到这里，老国王眼角的泪水，完全就是控制不住的往下掉。
　　“父王，那不是您的错。”抬起一根纤细的手指，擦拭了一下眼角的泪水，月瑶柔声说道。
　　月瑶并没有嫉恨自己的父亲，真的没有，月瑶知道，自己的父亲是受到了恶魔的影响，才会做出这样的事情。
　　要怪也是要怪那些可恶的恶魔，如果不是那些恶魔的话，根本就不会发生这种事情。
　　月瑶之所以流泪，也只是高兴的流泪，为自己的父亲，能够脱出恶魔的控制而流泪。
　　父女相见的画面，大约是很感动的。
　　叶岚离开了这里，将这个地方留给了月瑶，海伦娜和她们的父亲。
　　妃雅也走了过来，火之国和月之国之间还有很多问题要处理，这一次虽然说是恶魔作祟，但是毕竟是火之国的人攻打过来，还占领了一部分火之国的领土，再加上很多建筑被破坏，这些都是损失。
　　因为都知道，这一次的事情，背后是暴怒魔将和贪婪魔将，所以最终算是很痛快的握手言和。
　　月之国退出之前占领的土地，对于火之国领地之内产生的损失，月之国愿意进行赔偿，虽然说接下来的一段日子，月之国可能会不太好过，但是对于目前来说，这已经算是最好的一个结果了。
　　在这边的事情处理好了之后，叶岚和龙神，还有巨龙和凤凰，一起重新回到了大唐帝国。
　　老国王也带领着月之国的人，重新回到自己的地面上。
　　而月瑶，因为现如今月之国内部，一片混乱，虽然恶魔的事情解决了，但是接下来，还会有很多很多的事情需要处理，也暂时跟着老国王一起回去，处理月之国内部的事情。
　　为了方便这些人能尽快回去，叶岚甚至还打开了空间之门，可以让这些人省去很多的麻烦。
　　呼……
　　躺在临时修建的一个房子里面，身下是软绵绵的床铺，叶岚长长的出了一口气，嘴巴里面发出了一声轻微的叹息。
　　还真是有些疲惫啊。
　　这一段时间，几乎都没有好好休息过，感觉总是在天南地北的到处乱跑。
　　就算是叶岚，都感觉浑身上下一片僵硬，相当的疲惫。
　　就在叶岚的旁边，是叶岚的贴身女仆，姬玛。
　　姬玛的任务只有一个，那就是照顾叶岚的一切生活起居。
　　只是因为这一段时间叶岚满世界乱跑，而且去的地方都是那种非常危险的区域，姬玛没有办法陪在身边，让姬玛都是相当的寂寞。
　　眼瞅着叶岚那种疲惫的模样，姬玛感觉都有些心疼，脱下了鞋子，轻轻的跪坐在叶岚的旁边，柔嫩的手指，轻轻的在叶岚的肩膀上，按捏着，希望能够让叶岚稍微舒服一点。
　　这紧绷绷的身子，可以真的放松下来。
　　姬玛的手法相当的不错，叶岚感觉很是舒服。
　　嘴角，都忍不住的挂上了一抹微笑，不知道什么时候，叶岚的呼吸声变得平稳了起来，居然已经睡着了。
　　真的是很累了呢。
　　需要好好休息一下了。
　　姬玛轻轻的笑着，脸上满是温柔。
　　虽然心里面很想念主人，很想要在主人的怀里面好好撒娇，但是现在不是时候呢，主人现在最需要的就是休息，姬玛可不想在这个时候，让主人变得更加的疲惫，只要主人能够休息好了，姬玛就很满足了。
　　轻轻的挨着叶岚，姬玛躺在了叶岚的身边，一只小手，轻轻的环住了主人纤细的腰身，身体紧紧的贴在了一起。
　　大唐帝国这边，气温还是稍微有些低呢。
　　一些银色的长发，飘落在姬玛的脸上，痒痒的，姬玛有点儿控制不住，轻轻的呼吸了一口，恍惚中，似乎能从那发丝上面，嗅到主人身上的味道。
　　啊！
　　一抹红霞，立马飞上了姬玛的脸庞。
　　总感觉自己的行为，好像很变态呢……
　　幸好旁边没有其他人，不然的话，可真是要羞死人了呢。
　　“啧啧，这新一代的圣光女神，还真是作孽啊，那么多漂亮的女孩子。”
　　“就是就是……”
　　“而且，还很心狠手黑啊。”
　　“杀的人，比那些恶魔还要多。”
　　“究竟谁才是恶魔啊……”
　　就在叶岚的脑海当中，三个女人一台戏，正凑在一起嘀嘀咕咕的。
　　不管怎么说，这个圣光女神和原本的圣光女神，差别未免也太大了一点吧？
　　若是让原本的圣光女神，知道自己的传人，居然会是这种模样的话，估摸着会被吓死吧，不管怎么看都太吓人了一点。
　　“你们几个，就不能稍微安生一会儿吗，别吵了，她好不容易才有时间休息一下。”另外一边，正在解析暴食魔将灵魂微粒的艾尔莎眉头皱了起来，有些不满的说道。
　　之前的时候，黑卡蒂就喜欢大吵大叫的，结果现在虽然黑卡蒂离开了，但是新来的这三个，从某些方面来说，甚至比黑卡蒂还要更加的吵闹，甚至就连艾尔莎都感觉有些受不了。
　　“嘛嘛嘛，没关系啦，我们在她意识的最深处，她听不到的。”
　　“呐，艾尔莎……这样真的可以吗？”雪之女神歪着脑袋，一双美丽的眸子看着艾尔莎。
　　“你也是，很喜欢他的吧？”

第七百五十一章 偷得半日闲（1）
　　艾尔莎手上的动作，突然之间停顿了一下，也不知道怎么回事儿，居然感觉自己的脸颊，都稍稍有些滚烫。
　　“瞎说什么啊？”
　　“有什么不可以的？”
　　艾尔莎不由自主的将目光给转移到了另外一边，小声嘟囔着。
　　“啧，你想瞒住别人没问题，但是还想要瞒住我们吗？”琉璃女神也笑嘻嘻的开口了：“我可是看着你很长一段时间了啊，你想的什么，我能不知道，你明显也喜欢叶岚的好吧，现在叶岚身边有其他的女孩子，躺在叶岚身边的不是你，你能接受？”
　　艾尔莎的贝齿，轻轻的咬着嘴唇。
　　可能就连艾尔莎自己都不知道，自己现在做出的这个动作，究竟有多么的少女化。
　　许久之后，艾尔莎叹了一口气：“那能有什么办法嘛？”
　　“我又不是人，甚至连生命都算不上，我只是一段程序而已……”
　　“可是你，不是能够以人类的模样出现在叶岚身边了吗，还有什么好害怕的？”希望女神也感觉有点儿好奇了。
　　“你觉得身体旁边躺着一块金属，会很开心吗？”艾尔莎反问道。
　　这也是艾尔莎最苦恼的问题。
　　就算是自己出现在叶岚身边又能怎么样啊，不管怎么样，都改变不了自己只是一段程序，自己的身体，只是一块金属这个事实。
　　自己不像是姬玛维丝她们那样，可以静静的陪在叶岚身边。
　　身边躺着的女人，居然是一块金属，这种事情，不管怎么想，都很糟糕呢。
　　“那可不一定哦，我看叶岚对你也是很有意思的。”
　　“没错没错，没看到你的身体受到伤害的时候，叶岚可是立马就暴走了，很明显很重视你的，或许对于叶岚来说，躺在身边的身子，是真正的血肉之躯，还是一块金属，并没有什么问题，重要的是，躺在身边的，是她很重视的人，这一点就够啦。”
　　“嘻嘻，而且，你还脸红了，你还说自己不是人呢？你跟其他那些女孩子有什么区别？”
　　脑子里面也是叽叽喳喳的一片。
　　叶岚一直都在沉睡着，这一段时间实在是太过忙碌，已经很长时间没有睡觉了，各种乱七八糟的事情，全都堆积在身上，需要叶岚去处理。
　　也就是叶岚了，换了其他人，可能早就已经支撑不住，快要崩溃了吧？
　　所以，叶岚这一觉，睡的时间很长很长……
　　七八个小时都过去了，姬玛睁开了眼睛，从叶岚的身边爬了起来。
　　虽然有点儿舍不得离开叶岚的身边，但是自己还有自己的工作要做呢。
　　轻轻的笑了一下，姬玛离开了房间，主人这一段时间，肯定也没有好好吃东西吧，得给主人准备一点好吃的呢。
　　唔，饮料，就用魔梭耶的果实，压榨出来的果汁，混合着生命之泉的泉水吧。
　　魔梭耶是一种非常特殊，非常珍惜的果子。
　　整个西大陆，产量极少，只有在那种魔力浓度很高的地方，才有可能生长出来，据说整个西大陆，也只有国王的王室当中才能享用，而且，也不是没一个国家都能拥有。
　　每年的产量可能也就是几十斤的样子，绝大部分都上交给了教会。
　　这一株魔梭耶的果树，还是意外在一处丛林当中发现的，挖掘回来，种植在生命树的旁边，没想到几个月的时间，就已经长成了参天大树，结满了果实。
　　果实，颗粒饱满，晶莹剔透，就像是珍珠一样，看起来就是相当的美味。
　　在大唐帝国当中，被当做了女王陛下，还有几个女神的果品。
　　对于普通魔法师来说，这魔梭耶的果实，吃上一颗，比得上一年辛苦修行提高的魔力，效果非常好。
　　只是这种果实，虽然味道很不错，但是压榨成果汁的话，稍微有点儿冲，所以需要用生命之泉的泉水，稍微冲淡一点。
　　至于吃的话，主人喜欢吃肉呢……
　　正好，前一段时间，一群泰坦巨人，到远处的丛林当中狩猎，猎杀了一头九阶魔兽，闪电鸟。
　　闪电鸟，肉质鲜嫩，入口即化。
　　可谓是最上品的肉类，只不过，山电脑的速度快如闪电，很难捕捉，那一群泰坦巨人在抓到了这只闪电鸟之后，就送了过来，说是献给女王陛下的。
　　也难怪了，对于泰坦巨人来说，闪电鸟根本连塞牙缝都做不到，实在是太小了一点。
　　当然，对于普通人来说，其实也并不能算小也就是了。
　　因为是自己负责照顾女王陛下的饮食起居，所以姬玛在这方面非常上心，主人不在的时候，姬玛几乎一直都在进行着各种特训，努力在提高自己料理方面的水平，希望能够让主人满意。
　　主人，似乎还喜欢吃面包，也做一点吧。
　　床铺上，叶岚的鼻子，在轻轻的抽抽着，一股子若隐若现的幽香，不断的钻进叶岚的鼻腔，刺激着叶岚的味蕾。
　　那是美食的诱惑。
　　呼……
　　叶岚的身子，瞬间从床上坐了起来，瞪大了眼睛看向前方，就在前方的石桌上面，一身女仆装的姬玛，正静静的站在旁边，桌子上摆满了食物。
　　带着一点橘黄色的，清澈透亮的果汁。
　　刚刚烤出来，甚至还得带着一丝热气，散发着小麦芳香的面包。
　　煎的恰到好处，金黄色的肉片，被整齐的摆放在盘子里面。
　　叶岚欢呼了一声，身子呼的一下，直接坐在了椅子上面，手指捏起来了一块肉片，就塞进了嘴巴里面。
　　天，这是什么东西，也太好吃了吧？
　　眼瞅着叶岚开心的模样，旁边的姬玛，嘴角也不由自主的翘起了一丝丝的弧线，目光当中，都满是宠溺。
　　……
　　叶岚偷得半日闲。
　　而另外一边，月之国当中，却是一片混乱。
　　恶魔的影响虽然消除了，但是之前发生的事情，对月之国造成的影响实在是太大了，不是短时间之内就能恢复的。
　　而且，虽然并没有发生战争，但依旧因为各种各样的原因，出现了大量伤亡，这些伤亡，都需要赔偿一定的抚恤金。
　　老国王，三个王子，三个公主，还有一群大贵族，全都投入到了月之国的恢复当中。
　　就连海伦娜的父亲，都拿出来了一半儿的家产，来支持月之国的重建。
　　一天忙活下来，月瑶只感觉自己的身体都是一片疲倦，浑身上下僵硬到了极点。
　　看着镜子里面，脸色还有些发白的憔悴的脸庞，月瑶忍不住苦笑。
　　估计要忙碌很长一段时间了，这么忙碌下去，自己可能会变得更瘦的……
　　嘛，虽然瘦下去是好事儿了，但是……
　　低头，一眼看到了脚尖……好惨。
　　这个地方本来就没什么了，可千万不能继续瘦下去啊！



第七百五十二章 贪婪魔将（2）
　　感受着自己心里面的想法，月瑶心里面突然有种莫名的悲哀。
　　不说叶岚身边那些身材丰满姣好的女孩子了，自己就连姐姐们的身材都比不了，还真是太可怜了。
　　老天爷还真是不公平啊。
　　月瑶也不奢望着自己的身材能完美到什么地步，最起码，来个平均值总可以吧？
　　嘟囔着小嘴巴，月瑶双手抱着膝盖，身子骨碌碌的滚在了床上。
　　啊啊啊啊，又欠了叶岚一个人情呢。
　　这一次，多亏是叶岚带着人过来，及时阻止了战争的发生，不然的话，如果放任战争进行的话，月之国不知道要损失多少人。
　　而且，也是看在叶岚的面子上，妃雅并没有追究什么，不然的话，以妃雅的性格，月之国挑衅上门，绝对会打回去的，不可能像现在这样轻而易举的解决了。
　　叶岚，已经拯救了自己好多次啊。
　　总感觉自己亏欠叶岚的，越来越多。
　　什么时候，自己才能报答叶岚一下呢？
　　脑子里面浮现出来了这么一个想法，只是对于自己的想法，就连月瑶自己都感觉有些好笑。
　　报答叶岚？
　　自己要怎么报答啊？
　　叶岚的实力，远远在自己之上，在这个世界上，难道说还有什么叶岚处理不了的事情不成，如果什么事情，连叶岚都处理不了的话，自己更加不行了。
　　脑子里面，越想越是苦恼。
　　最后没办法了，干脆拉过来了一条被子，直接将自己整个身子都给盖住，闷不吭声。
　　这一个夜晚，不同的人，都有着不同的想法。
　　就在王宫的另外一边，是老国王的卧室。
　　老国王单独一个人休息，并没有安排任何的王妃侍寝。
　　对于这种情况，大家都心有戚戚焉，谁都没多说啥。
　　但是，某些事情，还是在一些渠道当中，悄无声息的开始流传出去。
　　据说，老国王最疼爱的王妃，早就已经被恶魔给杀死了，这一段时间出现在王宫里面的王妃，实际上是一个恶魔变成的。
　　因为是最喜爱的王妃，所以这一段时间，几乎每天都是那个王妃在侍寝。
　　也难怪，老国王会有心理阴影了，在处理目前国家的事情的时候，都显得有气无力的。
　　一个七十多岁的老头了，居然还要受到这种心理折磨，实在是太惨了一点。
　　当然，在同情老国王的时候，也不乏一些人，很没心没肺的笑着。
　　此时此刻，就在老国王的卧室里面，老国王并没有睡觉，只是一个人，静静的站在一面镜子前面。
　　脸上的表情，显得格外的凝重。
　　拳头紧握着，目光当中隐隐约约的，甚至还带着一些疯狂和愤怒。
　　原本浑浊的眸子，此时此刻呈现出来了一种病态的猩红。
　　那种模样，狰狞而且扭曲。
　　很难想象，这个老国王，原本多么慈眉善目的一个人啊，居然会流露出来如此可怕的表情，那前后之间的差距，简直让毛骨悚然。
　　是因为外界流传的自己的闲话而愤怒吗？
　　似乎，并不是这样。
　　就在镜子里面，倒映着老国王的模样，依旧是那佝偻的身子，只是……脖子上面的那一张脸，却是完全变成了另外一个模样。
　　不再是那种老年人皱巴巴的脸孔，而是一张模样甚至能称得上是帅气的，青年的脸庞。
　　一面镜子而已，镜子里面和外面，呈现出来的居然是一种截然不同的脸庞，那种模样，诡异到了极点。
　　那帅气的青年，脸庞上面，隐隐约约的飘荡着一层灰黑色的氤氲，让那脸庞看起来都有些凶厉和阴霾，一双狭长的眼眸，就像是鹰隼一般锐利，瞳孔呈现出来一种黑绿黑绿的颜色。
　　“失败了呢……”青年的声音，从镜子里面，出现了。
　　“你保证过，一定会成功的。”老国王紧握着拳头，厉声喝道。
　　“嘛，人算不如天算，本来应该是完全没有问题才对，我已经掌握清楚了，叶岚这一段时间，到处乱跑，天界，南大陆，东大陆，根本没有时间顾虑到小小的月之国。”
　　“原本以为这些事情，应该能够将叶岚给困住，让叶岚在很长一段时间之内都脱不开身，没想到那个女人，手段实力居然是那般的高明，这么短的时间就把问题给解决了。”
　　“更没想到的是，那个女人，居然连天界的龙神都给带下来了，可恶，那个女人，本身的实力，也是让我震惊。”
　　青年有些无奈的说道，正所谓谋事在人成事在天。
　　虽然说自己计划了这么多，各方面的事情都考虑到了，可是最终的结果，依旧是失败，这一点让这个青年也是相当的不舒服。
　　老国王目光还是一片扭曲：“你之前说过，自己杀死叶岚，易如反掌，现在呢……你的同伴，都被杀死了。”
　　“放心吧，死不了的，只是暂时死了而已，很快我的兄弟就会再次出现的。”青年傲然说道。
　　“不过，这个女人的实力，还真是让我意想不到，短短的时间，居然能达到这种地步。”
　　“早知道，应该先弄死这个女人才对啊。”青年有些懊恼，这是自己这边失算了，若是早些时日下手的话，这女人还没有现在这种强大的实力，解决起来应该还会比较简单，可是现在，已经太晚了，这个女人已经成长到了一个连自己都对付不了的地步。
　　“贪婪魔将，你许诺我的，全都没能兑现，现如今我月之国，损失惨重，你说吧，要怎么办？”老国王冷冰冰的询问道。
　　贪婪魔将。
　　没错，这个青年，就是两大魔将之一的贪婪魔将。
　　在听到老国王的质问，贪婪魔将的目光当中，瞬间闪过了一抹凶狠和残忍，唰的一下，一条手臂，突然之间从镜子里面伸了出来，直接扣住了老国王的脖子，整个身体都被贪婪魔将给提了起来。
　　两只脚悬挂在半空中，不断的挣扎着，强烈的窒息感，让老国王眼珠子当中都满是血丝。
　　缺氧，正在影响着老国王的意识。
　　就在老国王感觉自己可能要被掐死的时候，贪婪魔将的那一条手臂，终于松开，老国王的身子，噗通一下，摔倒在地上，手指放在喉咙上面，剧烈的喘息着。
　　抬头看向镜子里面的那个恶魔，目光当中满是恐惧。

第七百五十三章 还有机会（3）
　　“老东西，你最好记住一件事情，你对于我来说，并不是必须的。”贪婪魔将盯着地面上那个老头子，用一种阴冷到了极点的声音说道。
　　“虽然，我想要发挥力量，需要一个宿主，恰好，你和我的匹配程度比较高，我才选择了你而已。”
　　“你只是一个行将就木，即将死去的老头而已，若不是我，你身上的疾病，早就能要了你的命，你根本活不到现在，你也根本无法完成自己心中的美梦。”
　　“但是对于我来说，就算是没了你，我还可以重新选择一个新的宿主，明白了吗？”
　　“并不是我需要你，而是你需要我。”贪婪魔将阴冷着声音说道。
　　贪婪魔将，情况稍微特殊了一点，和暴食魔将，愤怒魔将不太一样，这两大魔将，都可以以自己的本体，出现在别人面前，而贪婪魔将不行。
　　贪婪魔将，只能选择合适的宿主，进行寄生，而且，这种寄生，并不是靠强迫手段就能做到的。
　　必须要宿主自己也同意这种继承的情况下，贪婪魔将才能附身成功，可以说有点儿麻烦了。
　　但是，如果一旦附身成功的话，贪婪魔将能发挥出来的破坏力，可能比其他魔将更强，无限接近恶魔王的地步。
　　对于贪婪魔将来说，寄生的最佳选择，自然是那种心中充满了贪婪的人类，越是贪心越好，心中的贪念越大越好。
　　对于实力的贪婪，对于金钱的贪婪，对于美色的贪婪，对于领土的贪婪，对于地位的贪婪，对于永生的贪婪。
　　贪婪魔将也是没想到，自己居然会遇到这般合适的一个宿主。
　　月之国的老国王。
　　一个衰弱的，即将死去的老人。
　　因为自身的疾病，行将就木，寿命将近，这一点这老头子自己都知道，他不想死，想要一直活下去，只有活下去，才是享受其他的本钱。
　　对于美色的贪婪，这一点更不用说，六七十岁的年龄，还在不断的招纳王妃……
　　对于实力的贪婪，大唐帝国的女王，叶岚展现出来的那种空前强大的力量，让这个老头心中充满了羡慕和嫉妒，他也无比贪心的，想要拥有那种可怕的力量，只要拥有了那种力量，自己什么事情做不到？
　　对于金钱的贪婪……看着大唐帝国，估摸着金库可能都要堆不下了，老国王心脏都在滴血，只是怨恨，这些财富为何不是自己的？
　　对于领土的贪婪……月之国领土稀少，老国王野心极大，想要像布加勒凯撒……不，不是布加勒凯撒，而是想要像大汉国的皇帝一样，占据整个大陆。
　　对于地位的贪婪……叶岚是大唐帝国的女王。
　　虽然名义上，大唐帝国二十六个国家，各自为政，但实际上，叶岚就是整个西大陆的统治者，那种至高无上的地位，让老国王极度的羡慕，做梦都在奢望着，有朝一日，自己也能拥有那般的地位。
　　不，只是西大陆的主宰，还远远不够。
　　他想要成为东西南北四块大陆的主宰，想要凌驾于众生之上，想要和神灵平起平坐，甚至想要在神灵之上。
　　不得不说，这老头儿，真的是太贪心了一点儿，什么都想要。
　　尤其是这最后一条，这家伙的野心，简直膨胀到了极点，也不看看自己有没有这种本事，居然就想要成为全世界，甚至是凌驾众神之上的主宰。
　　哪怕天界当中的众神，只是一群废物而已，但也不是这种老头子能随随便便做梦就能爬上去的吧？
　　弄的贪婪魔将都忍不住想要夸奖这家伙一句，人有梦想是好的。
　　只不过，这梦想过头的话，未免就会贻笑大方。
　　这老头，甚至在自己快死的时候，都在做着这种梦想。
　　为了能够实现自己的野心，这个老头什么事情都愿意做。
　　虽然在贪婪魔将看起来，这种老家伙，就是那种垃圾到了极点的类型，不过，谁在乎呢，对贪婪魔将来说，这个家伙心中那澎湃的贪欲，简直就是最好的土壤。
　　身体虽然苍老了一点，但是也能让自己发挥出最强大的力量。
　　当贪婪魔将出现在这老头面前的时候，这老头，刚开始还有些怀疑，但是在贪婪魔将将老国王身体当中的病症给治好了，让老头子可以活下去之后，老国王就再也没有丝毫的怀疑，顺利的和贪婪魔将签订了协议，让贪婪魔将附身在自己身上。
　　这老家伙曾经说过，只要能达成自己心中的目标，就算是月之国所有人全部死掉，就算是亲手杀死自己的女儿，也在所不惜。
　　实际上，这个家伙，也真是这么做的。
　　就在双方签订了协议之后，老国王完全配合贪婪魔将和暴怒魔将的工作，一步步将自己的国家推入了火坑当中。
　　当然，老国王并不心疼，在老国王看起来，这些全都是为了自己的目标，而付出的投资，这些都是值得的。
　　老国王的贪婪是真的，愤怒是伪装的。
　　这家伙还真是挺有演戏的天分，表面上和其他被蛊惑的人，居然看不出来什么区别，就算是挥舞着长剑，准备砍掉自己女儿脑袋的时候，也完全没有丝毫的犹豫，若不是龙神阻拦，月瑶真的要死了。
　　一个人能狠辣到如此地步，简直极品。
　　在贪婪魔将看起来，这个老国王，虽然有着一个人类的身躯，但是内心，早已变成了恶魔。
　　只可惜，完美的计划，遭到了破坏。
　　就在那圣光从天而降的时候，贪婪魔将也不得不释放出去一丝魔气，伪装成附身在老国王身上的恶魔被净化，从而洗刷自身的嫌疑，不然的话，现场一个叶岚，一个龙神，自己可是打不过的，暴怒魔将都挂了，自己怎么可能撑得住？
　　圣光眼，虽然能够看出那种附身的恶魔，但是对于这种寄生的，几乎和宿主完全融合在一起的情况，也是看不出来的，总算是让贪婪魔将逃出生天。
　　眼瞅着老国王被自己丢在地上，狼狈不堪的模样，贪婪魔将知道，这个家伙无法反抗自己，眼眸当中稍稍闪过一抹不屑。
　　“行了，起来吧，我们还有其他的事情要做。”
　　“虽然这一次失败了，但是我们还有机会。”
　　“可是，你不是叶岚的对手。”老国王沉声说道。
　　妈的，这家伙说话真不好听。
　　“没错，我不是叶岚的对手，但是那个女人，也不是天下无敌，总有人能压制住那个女人的，恶魔王殿下，即将苏醒，到那个时候，就是那个女人的死期。”
　　“不过，我们还是给恶魔王殿下，送一个礼物比较好……”
　　“你的女儿，把她给我抓起来，她还有用……”

第七百五十四章 出事儿了（4）
　　月瑶正在自己的房间当中休息，因为脑子里面乱七八糟的想法，导致月瑶一时之间有些睡不着。
　　脸蛋儿都是红彤彤的。
　　砰砰砰……
　　就在这时候，传来了一阵敲门声。
　　“谁呀？”月瑶问道。
　　这个时候，究竟是谁在找我？
　　“是我。”苍老的声音传来，是自己的父王呢。
　　不过父王这么晚了来这里做什么？
　　“月瑶，我想要跟你商量一件事情，关于咱们月之国王位继承人的事情，我知道，你不想当女王，可是这继承人，总是要确定的，我老啦，已经没有那么多的精力，继续管理这个国家了，是该将这个位置，让给其他人了。”
　　声音当中有些落寞，那种声音，让月瑶都有些心痛。
　　自己的父亲，曾经多么一个意气风发的人啊，那是自己心目当中的英雄，在父亲接手的时候，月之国的情况比现在还要更加糟糕，几乎已经到了快要完全被吞并，被灭国的边缘。
　　就是在父亲的管理之下，月之国的国力蒸蒸日上，虽然没有收回之前失去的领土，但是父亲这一代，也从未丢失过一寸土地。
　　可是现在，这一次的事情对父亲，可能真的是造成了太大太大的打击吧，以至于自己那意气风发的父亲，居然也发出了这般衰弱的声音，这让月瑶心里面很是难受。
　　月之国，终究是缺少一个能够威慑四方，让所有人都不敢随意侵犯的支柱啊。
　　当初，若是能将叶岚给留在月之国的话，或许月之国也不会变成现在这种模样吧？只可惜当时的月之国，不敢面对统治着整个西大陆的教会，也没想到，叶岚的实力，居然能强横到那般地步，错过了这最好的机会。
　　摇了摇头，月瑶从床上爬了起来，披上了一件外套，轻轻的推开门。
　　刚刚推开门，看到自己父王的时候，月瑶突然之间愣了一下，父王虽然刚刚说着那种落寞的话语，可是现在，脸上的表情，却是极度的冰冷无情，脸孔甚至都有些扭曲。
　　那一双眼眸，就像是深夜一般漆黑，没有丝毫的光芒……
　　这……
　　恶魔？
　　月瑶瞬间反应过来，刚想要发出一声尖叫，老国王的一只手突然之间抬起，直接放在了月瑶的额头上面，月瑶的身子微微摇晃了一下，立马摔倒在了地上。
　　“我的女儿啊，别怪我，谁让你的身体，可是恶魔王陛下，最合适的容器。”嘴角翘起了一抹弧线，老国王发出了一声尖锐的，就像是鸭子一样的声音。
　　下一秒钟，身子嗡的一声，化作了一团黑雾，缠绕着月瑶的身子，直接撞碎了门窗，化作一缕青烟，消失在天边。
　　……
　　没有人知道月之国这边发生的事情，叶岚也不知道。
　　享受了姬玛辛辛苦苦做出来的料理，叶岚精神百倍，因为白天的时候，睡的有点儿过头了，以至于到了晚上，叶岚完全没有丝毫的睡意。
　　艾尔莎依旧正在解析暴怒魔将的灵魂微粒，希望能够从暴怒魔将的记忆当中，提取出来一些有用的信息，最起码也要知道，所谓的恶魔之巢，究竟在哪，所谓的原初魔界，究竟是什么样的情况。
　　十八万的灵魂微粒，谁也不知道这些信息究竟储存在什么地方，想要全部解析完毕，需要一段不短的时间。
　　至于大唐帝国这边，就算是到了晚上，依旧是灯火通明，天使释放的圣光，驱散了黑暗，照亮了天空，让这里犹如白昼。
　　安戈洛里面，工人们依旧正在动工，务必要在最短的时间之内，将这个城市给建造完毕。
　　训练场那边，依旧是炮火轰鸣。
　　倒是没有看到黑卡蒂。
　　那个家伙，正在消化那一条黑色巨蟒……其实原本黑卡蒂也不是很想的，或许是因为吸收了耶梦加得的力量，所以黑卡蒂本能的感觉，自己和黑色巨蟒之间非常的相似，存在着一种血缘上面的关系。
　　如果可以的话，黑卡蒂可以将那条黑色巨蟒当做自己的兄弟，或者是姐妹，但是让黑卡蒂没想到的是，那条黑色巨蟒，可不像自己这样想。
　　当黑卡蒂让那些天使打开了封印之后，原本是想要劝说一下这条黑色巨蟒的，可是未曾想，这条黑色巨蟒张开了血盆大口，就想要将黑卡蒂给吞掉。
　　可能这家伙正在做着美梦，如果自己能够吞噬了黑卡蒂，就能拥有黑卡蒂身上的强大力量，这样的话，以自身的实力，就能毁灭这个城市之类……只可惜，黑卡蒂也不是弱者，想要吞掉黑卡蒂，那可绝对不是一件容易的事情。
　　最重要的是，在黑卡蒂的旁边，还有着诸多的高手，最终这家伙也逃不过被黑卡蒂给干掉，消化的命运。
　　只不过，想要消化这一条黑色巨蟒，大约需要很长的时间，估摸着短时间之内，黑卡蒂没办法出关。
　　至于菲尔，原本想要留在黑卡蒂身边，寻摸着可能软磨硬泡，双方待在一起的时间长了，黑卡蒂的心说不定就变回来了。
　　但是也没辙，直接被盖亚给拽走了，菲尔可是继承了赫斯提亚的力量。
　　盖亚可是说过，要将菲尔调教成能配得上火焰女神名号的高手，可以想象接下来的日子，绝对不会那么好过。
　　巨龙，生活在西大陆和东大陆边界的山巅上面，至于不死鸟一族，则是生活在旁边的丛林当中，双方互不干扰。
　　总之，现在的大唐帝国，一切正常。
　　模样看起来也是相当的祥和，只是，谁也不知道，这种祥和，究竟能持续多长时间，或许要不了多久，灾难就会降临。
　　揉了揉额头，叶岚脸上稍稍有些落寞，这战争，这个世界的灾难，究竟什么时候才会结束，妹妹什么时候才能苏醒过来啊？
　　心里面稍微有些酸涩。
　　“主人，出事儿了……”
　　就在这个时候，叶岚的脑海当中，突然之间传来了一声尖锐的鸣叫，那是艾尔莎的声音，就像是一根针，突然戳在自己大脑当中一样。
　　好久都没有发生这种事情了，叶岚一个措手不及，身体甚至都剧烈的摇晃了一下。
　　“怎么了，又发生什么了？”
　　“月瑶，月瑶有危险……”



第七百五十五章 影帝（5）
　　叶岚可是个和平主义者，喜欢这种没有什么波动，风平浪静的生活。
　　这才刚刚享受了半天这种日子，结果艾尔莎的声音，就在自己的脑海当中炸开了。
　　更让叶岚没想到的是，艾尔莎居然说月瑶有危险。
　　这一句话，瞬间让叶岚变了脸色，身子霎时间站在地上一动不动，脸上的表情也是一片凝重。
　　“怎么回事儿？月瑶究竟发生了什么事情了？”叶岚快速的询问道。
　　一边询问着，叶岚一边张开了空间之门，直接钻了进去，下一秒钟，再次出现的时候，已经到了月之国的皇宫。
　　天空中，突然之间出现的身影，将下面的卫兵给吓了一跳，刚想要斥责，这才发现，天空中的那一位，居然是刚刚阻止了月之国和火之国战争的女王陛下。
　　一个个卫兵瞬间跪在了地上：“参见女王大人……”
　　这边的动静，甚至引起了其他一些人的注意，就看到一群王子和公主，穿着睡衣就从房间里面跑了出来。
　　“女王陛下，您怎么来了？”月琳有些好奇的看着叶岚，询问道。
　　“月瑶呢？”叶岚没有时间去解释太多，快速的问道。
　　“应该正在房间里面睡觉吧，今天忙碌了一整天，都很疲惫了。”月琳打了一个哈欠，小声回答道。
　　睡觉吗？
　　“月瑶的房间在哪儿，快带我去。”
　　来不及解释了，叶岚可不想让月瑶遇到什么危险。
　　可恶……
　　月琳等人虽然都是满心的奇怪，但是眼瞅着叶岚的模样，一个个明显感觉到有情况发生了，也不敢怠慢，当下立马带着叶岚，前往月瑶的卧室。
　　就在这路上，艾尔莎快速的和叶岚解释了一些情况。
　　就在艾尔莎解析暴怒魔将的灵魂微粒的时候，突然之间，注意到了一个了不得的线索。
　　两大魔将，贪婪魔将和暴怒魔将。
　　暴怒魔将附身在王妃身上，已经被斩杀，但是贪婪魔将却是不知所踪，叶岚觉得贪婪魔将可能已经趁乱逃走，实际上绝大部分人都是这样的想法。
　　可是从艾尔莎得到的记忆来看，情况完全不一样，贪婪魔将已经和某一个人，融合在了一起，完美的融合，不是附身，表面上看起来完全就是一个人类，就算是圣光眼的力量也无法分辨出来。
　　而那个人，正是月瑶的父亲，月之国的老国王。
　　老国王并不是被恶魔强行占据了身体，而是和恶魔进行了交易，自愿让恶魔进入他的身体，想要借助恶魔的力量，来实现自己心中的野望。
　　这就是艾尔莎带来的消息……
　　在叶岚知道了这一点之后，脸上的表情难看到了极点。
　　老国王那个家伙，还真是一个伪装的高手啊，身上那种颓败悔恨的模样，颤抖的双手，老泪……甚至就连叶岚都被欺骗过去，觉得那个家伙真的是在懊悔自己被恶魔控制之后所做的一切。
　　现在看起来，那全都是伪装……看着暴怒魔将死去的地方，那种奇怪狰狞的脸色，也只是因为暴怒魔将的死亡而愤怒，而恐惧。
　　该死的，该死的，自己居然完全被欺骗了。
　　叶岚的拳头，都不由自主的紧握了起来。
　　在月琳的带领之下，来到了一间房间门前，月琳抬起手，想要敲门，可是叶岚却是煤那个耐心，直接冲上去，一脚就将房门给踹开。
　　就在房间里面，空无一物。
　　床上还是乱糟糟的，门口的位置，还遗留着一个月瑶的妥协。
　　窗户的位置，到处都是碎片，明显已经被人给撞碎了。
　　这种奇怪的模样，让所有人都变了脸色，这一看就知道出事儿了啊。
　　“刺客，王宫里面出现了刺客吗？”一个王子脸色狂变，声音都有些尖锐。
　　“冷静一点，听一下女王陛下怎么说。”月琳心里面也是一片混乱，但是在这个时候，也只能强迫自己冷静下来。
　　月琳的话，让众人反应过来，叶岚定然是知道些什么情况吧，不然的话，怎么会大半夜的突然之间出现在这里，而且点了名的要找月瑶？
　　“去一下你们父亲的卧室，如果我猜的没错的话，你们父亲，应该也没了。”叶岚颓然叹了一口气说道，面色灰败。
　　拳头都忍不住紧握了起来，目光当中满是愤怒，眼眸深处，还带着一丝丝的疯狂。
　　恶魔？
　　那些该死的东西啊。
　　听到叶岚的话，这些王子公主脸色全都变得非常难看，连忙跑过去，没过多长时间又回来了，从这些人的脸色上就能看出来，老国王也消失了。
　　“女王陛下，这究竟发生了什么事情，为什么会变成这样？”月琳的声音，也有些维持不住了。
　　“你们的父亲，和恶魔进行了交易，已经和贪婪魔将融合为一体，变成了恶魔……”叶岚叹了一口气说道。
　　什么？
　　这一句话，满堂皆惊，一个个都是满脸的惊讶，满是不可置信。
　　这……这不可能，自己的父亲，怎么可能和恶魔做交易？
　　他们的父亲，虽然苍老，但是……慈祥的父亲，怎么可能做出这种事情？
　　对于这些王子和公主来说，叶岚所说的话，就是一个深水炸弹，对他们的世界观造成了非常严重的影响。
　　他们无法相信自己的父亲，居然会背叛自己的国家，背叛人类这个世界，堕落成了恶魔。
　　那种模样，让叶岚冷笑，那个老狐狸，还真是可怕啊。
　　一个人想要伪装自己的真面目，并不难，伪装一天没问题，伪装一个月也不难，伪装一年甚至都可能，但是要伪装一辈子，那个难度，怕是比登天还难了。
　　但是那个老东西，就是做到了。
　　他伪装了一辈子，自己的孩子根本无法相信他们的父亲，居然会是那种背叛者。
　　还真是一个可怕的家伙。
　　“月之国，从今天开始，你们五个人管理，该怎么做就怎么做，月瑶那边的事情，我会处理。”深呼吸了一口，叶岚沉声说道。
　　只是，虽然叶岚夸下了海口，说自己会解决月瑶的事情，将月瑶给救出来。
　　可……究竟要怎么做啊？
　　月瑶，究竟被带到了什么地方？
　　那些恶魔，为什么要抓捕月瑶？

第七百五十六章 拳碎冰山（1）
　　此时此刻，叶岚感受到的，是一种深深的无力感。
　　明明自己有着强大的实力，身边有着一群可怕的高手，但是此时此刻，面对这种情况，叶岚却是完全不知道自己究竟应该怎么做，不知道自己能做到什么。
　　叶岚所能做的，只是将这些事情全部交给了艾尔莎，希望艾尔莎能尽快分析出来更多的结果。
　　“放心吧，交给我了。”艾尔莎温柔的声音，在叶岚的脑海当中浮现。
　　“使用我的力量，不用觉得心中有愧，我们……本就是一体的啊。”
　　温柔的声音，似乎想要消去叶岚心中的痛苦和自责。
　　叶岚感觉胸腔当中，多出来了一丝丝的暖流。
　　老国王就是贪婪魔将，自己居然没能发现，让月瑶置身在这种危险当中，这一点让叶岚心中满是煎熬。
　　摇了摇头，叶岚在这个房间当中搜索起来，希望能够找到一些残存的线索，哪怕是贪婪魔将残留下来的魔气都可以，或许自己就能根据这些魔气，追踪到贪婪魔将所在的位置。
　　但是很可惜，贪婪魔将，明显要比暴怒魔将聪明的多，也小心谨慎的多，整个房间当中，未曾有任何一丁点儿的气息残留下来，就算是以叶岚的实力，也别想找到任何的把柄。
　　时间一分一秒的过去。
　　因为不知道究竟哪一个灵魂微粒当中存储着重要的记忆，所以艾尔莎只能进行全面排查，这种情况，导致时间浪费的非常严重。
　　也不知道过去了多久，艾尔莎的声音终于再次响起。
　　“查到了，月瑶被抓走的原因。”
　　“他们，他们想要让恶魔王，附身在月瑶的身上……”
　　叶岚的身子都微微摇晃了一下。
　　“恶魔王一直被封印着。”
　　这是妹妹叶玲的手段，不得不说，妹妹的手段也算是相当的高明，将恶魔王给封印了不说，而且那封印还相当的坚固，即便是过去了这么长时间，恶魔王也无法突破封印。
　　甚至说，就算是有那么多强大的恶魔，在外面帮忙，那封印也是纹丝不动，完全没有被毁掉的意思。
　　所以这些恶魔，就想到了一个办法，通过某些特殊的方式，将恶魔王的灵魂和力量，转移到其他的容器当中。
　　而这个容器，就是月瑶。
　　虽然不知道究竟是什么原因，但是月瑶似乎非常适合转移恶魔王的灵魂和力量，只是因为，月瑶之前一直都在大唐帝国当中，所以没有被发现，但是在月瑶回来之后，立马就被贪婪魔将认定，这是最佳的容器。
　　该死的混蛋。
　　叶岚有些控制不住自己心中的情绪，一拳头砸了过去，面前的墙壁，瞬间爆开，烟尘弥漫。
　　那些王八蛋，将月瑶当成了什么，容器？
　　月瑶只是月瑶，绝不可能成为其他什么乱七八糟的东西的容器。
　　“空间之门……”
　　叶岚又一次打开了空间之门，当叶岚的身子再一次出现的时候，已经到了一片冰天雪地当中。
　　这里，就是北大陆。
　　叶岚曾经来过这里一次，但是最终因为没能找到恶魔之巢的入口，无功而返。
　　“艾尔莎，拜托你了，尽快找到恶魔之巢究竟在哪儿。”叶岚深呼吸了一口，沉声说道。
　　“我正在找。”艾尔莎快速的回应道。
　　如果叶岚能够看到现在艾尔莎的模样的话，就能发现此时此刻，艾尔莎的面色，已经是一片通红，身子呈现出来的虚影，都有些涣散，就像是电脑CPU超频运转一样，会对核心造成严重的伤害。
　　艾尔莎也是一样，正常情况下，艾尔莎完全将暴怒魔将的灵魂微粒全部解析出来，可能需要三天，甚至是更长的时间。
　　但是，艾尔莎不想要让叶岚一直这般伤心，哪怕是透支自己的力量也在所不惜。
　　就在这种超频运转之下，艾尔莎的计算能力奇快无比。
　　大约又过去了几个小时的时间，艾尔莎的声音终于响起，只是这一次，艾尔莎的声音，似乎都变得格外的衰弱。
　　“找到了，往左边飞……”
　　“辛苦你了。”
　　“没关系的，我说过，我们是一体的。”
　　背后的翅膀张开，叶岚的身影，在那无垠的星空之下，化作了一道流光，冲着左边的方向飞过去，根据艾尔莎的指点，不断的调整着自己的方向。
　　极北！
　　叶岚感觉自己差不多已经到了这个星球最北边的位置，四周的空气，极度的寒冷，凌冽如刀。
　　这根本不是任何正常人类能够生活的环境，就算是你做好了各种各样的防护措施，在这种极端恶劣的条件之下，身体也会在顷刻之间被彻底的冻结。
　　背后的双翼收敛起来，叶岚的身体缓缓降落在一块寒冰之上，就在面前，是一座巨大的冰山。
　　“就是这里，恶魔之巢的入口，就在这冰山当中……”
　　是这里吗？
　　叶岚有些暴走了。
　　只是那种暴走，和之前失控的时候，似乎稍微存在着一点儿区别，之前叶岚失控的时候，甚至就连理智都快要消失。
　　但是这一次，叶岚的内心当中，虽然弥漫着极度浓烈的愤怒和火焰，但是理智并不曾完全消散。
　　相反，叶岚的内心，非常的冷静，冷静到绝对零度的温度一样。
　　叶岚知道，自己不能失控，自己要将月瑶给救出来，那就决不能失控，一旦失控很有可能会造成无法挽回的结果。
　　表面上看起来，这就是一块冰山，没有任何特别的地方，也完全看不到什么入口之类的东西。
　　但是，既然艾尔莎都说了是这里，那就绝对不会错了。
　　小小一座冰山，也想要阻拦自己不成？
　　嘁哩喀喳……
　　鳞片，迅速在叶岚的右臂上面浮现出来，整个手臂，在顷刻之间，变成了一条狰狞的龙爪，手指紧握。
　　拳头砰的一声，砸在了那一座冰山上面。
　　轰隆隆……
　　惊天动地。
　　可怕的力量，在这个时候完全展现出来。
　　面前那一座数百米高的冰山，此时此刻，就像是一块豆腐一样，不堪一击，整座冰山，轰然之间碎裂。
　　无数细碎的冰屑，从天空中散落下来，晶莹剔透。

第七百五十七章 魔界空荡荡（2）
　　或许是因为，实在是太过愤怒了吧，叶岚的身体上面，隐隐约约，还能看到一层火焰在燃烧，半黑半白的火焰，笼罩着叶岚的身体两边。
　　背后的长发，在轻轻的飘荡。
　　一黑一白的头发，截然相反。
　　恍惚之中，叶岚似乎又回到了曾经第一次龙化时候的状态。
　　虽然颜色不同，但是每一种火焰，全都在释放着恐怖的高温。
　　天空中的冰屑，甚至还未曾坠落下来的时候，就已经被彻底的蒸发。
　　明明是冰天雪地，可是四周，却是蒸汽翻腾，形成了一种截然相反的画面。
　　就在那冰山的下方，出现了一个特殊的东西，那是一个……魔法阵吗？
　　鲜红的颜色，似乎还在轻轻的蠕动着，也不知道是不是因为翻滚的水蒸气，倒是视觉上面出现了一些错乱，总之，看起来就像是新鲜流动的血液。
　　巨大的魔法阵，似乎是雕刻在这寒冰之上。
　　表面上那巨大的冰山，不过就是一层伪装，这冰山，原本是可以通过什么机关给挪开的。
　　只可惜，叶岚没那种兴趣去挪开这冰山，直接一拳头就给你砸碎了。
　　迈开脚步，一步步冲着那魔法阵走了过去。
　　“叶岚……”
　　艾尔莎这一次，并没有称呼叶岚主人，而是直接称呼了叶岚的名字。
　　不如说叶岚甚至更喜欢这样一点，似乎更有亲切感。
　　“不要莽撞，我们不知道里面究竟是什么样的情况，万一很危险的话……还是等一等吧，将盖亚和龙神都给叫过来，身边有人帮忙的话，你也更安全一点。”艾尔莎小心翼翼的劝说着。
　　她知道叶岚现在非常的生气，担心自己的劝说，可能会让叶岚更生气，甚至会让叶岚讨厌自己。
　　但是即便是如此，艾尔莎依旧想要提醒叶岚一下。
　　并不是因为自己和叶岚共身同体，她只是在担心叶岚，不想让叶岚遇到任何的危险，仅此而已。
　　艾尔莎或许并不知道，当自己开始学会担心别人，学会关心别人的时候，她距离一个人，就已经越来越接近了呢。
　　叶岚并没有讨厌艾尔莎，绝对不会。
　　“我知道，不过我们没有时间了，晚一秒种，月瑶就可能会遭到毒手。”
　　“而且，恶魔王还在封印当中，那些魔将，末日四骑士，实力虽然也算不错，但是我有把握去面对，没问题的……”
　　丢下了一句话，叶岚一只脚踏进了传送阵。
　　就在叶岚踏入传送阵的瞬间，脑子里面突然之间产生了一个担忧。
　　这魔法阵，是自动的，还是需要手动启动的，如果是需要手动去启动的，自己不知道启动方法的话，那该怎么办？
　　不过，这个担心，很快就消失了。
　　就在叶岚刚刚进入魔法阵的瞬间，脚下的冰川，突然之间剧烈的颤抖起来，诡异的魔法阵上面，红光大作，鼻翼当中，似乎都能嗅到一股刺鼻的血腥味。
　　恍惚之中，整个身子，都浸泡在了血海当中一样。
　　下个瞬间，叶岚面前突然之间一阵恍惚，再一次睁开眼睛的时候，已经到了一个完全不同的世界。
　　刚刚还是冰天雪地，可是这顷刻之间，就完全变成了另外一副模样。
　　天地之间，是一片灼热。
　　黑红色的火焰，不断的缭绕着。
　　地面上，天空中，到处都是跳跃的火苗。
　　黑红黑红的颜色，变成了这个世界的唯一，天空之中，狂风肆虐，无数细碎的沙尘，在呼啸，打在脸上，火辣辣的疼。
　　空气当中，似乎还弥漫着一股刺鼻的硫磺的味道。
　　放眼望去，面前一片昏黄，一眼看不到边。
　　这，究竟是一个什么样的世界啊？
　　沙漠吗？地面上都是细碎的沙粒，但也有着大大小小的石头……戈壁吗？也不是，远处还能看到一座座高耸入云的山峰。
　　只是那山峰上，完全没有任何的植被，就算是有什么植物，怕是也承受不住这滔天烈焰，短短的时间就要被焚烧的干干净净。
　　昂首向天，头顶上没有半片云彩。
　　但是，肆虐的黄沙，遮天蔽日，也无法看清楚天空中究竟是一个什么模样，只能勉强的看到一团赤红色的光芒，好像是月亮，又好像是太阳，从天空中投射下来。
　　这个世界的环境，实在是太糟糕，太糟糕了啊。
　　叶岚的眉头紧紧的皱成一团，尝试着呼吸了一口，立马就闭上了嘴巴和鼻子。
　　特喵的，这空气，根本他娘的没办法呼吸，臭烘烘的。
　　“空气当中，一氧化碳，二氧化硫的浓度极高，正常人类处于这种环境当中的话，要不了多长时间就被毒死了。”
　　“这里，跟我们来的地方，完全不是同一个世界。”艾尔莎的声音，在脑海当中缓缓响起。
　　艾尔莎正在分析四周的空气状况。
　　“看起来也不像是什么空间裂缝。”艾尔莎继续说道。
　　空间裂缝她们也去过呢，那种地方怎么说了，空气稀薄到了极点，基本上跟没有差不多，重力也是乱七八糟的，完全就是一片混乱，任何规则都没有的地方。
　　但是这个世界，虽然说跟西大陆那边截然不同，但是最起码，还是有一些规矩的，比如说重力之类的影响，就是完全一致。
　　“这里，大约就是所谓的恶魔之巢吧？”叶岚叹了一口气，说道。
　　恶魔，生活的环境，居然是这般的恶劣。
　　虽然早就想到了，但还是让叶岚有些惊讶。
　　不过对于恶魔来说，或许早就已经习惯了这种环境，早就已经进化出来了一套足以适应这个世界的身子板儿出来了吧。
　　“小心一点，我的感知能力，在这个世界当中受到了严重的影响，有些危险，可能来不及察觉。”
　　“我知道了。”叶岚点了点头，旋即迈开步子，冲着前方走了过去。
　　叶岚没有太多的时间去耽搁。
　　哪怕前面可能存在着可怕的危险，叶岚也必须要走过去才行。
　　只是，走着走着，叶岚的眉头就紧紧的皱在了一起，脸上的表情，看起来也是越来越诡异，越来越古怪。
　　这个世界，非常不对劲儿啊，叶岚一路走过去，半个小时了，飞过去的地方，至少上百公里了，虽然说这个世界可能很大，叶岚没能走到尽头，可是这一路上，居然连任何一个生命都没有看到。
　　不说正常的生命，就算是恶魔都没有。
　　这算什么？
　　魔界空荡荡？



第七百五十八章 这是恶魔王？（3）
　　叶岚忍不住有些狐疑了，这地方实在是太可疑了，自己一个活生生的大活人，一路上走过来，那么远的距离，愣是连一个身影都没看到。
　　不如说是别的什么东西了，就连恶魔都没看到，实在是太奇怪了。
　　不是说恶魔之巢当中，遍布着密密麻麻，数之不尽的强大恶魔吗，那些所谓的恶魔，都跑哪儿去了？
　　这地方，感觉完全就是一个死寂的，没有任何生命的地方。
　　叶岚的眉头紧紧的皱在一起，突然之间，一咬牙，背后的翅膀陡然之间绽放，柔和的白光，瞬间冲着四周散开。
　　光芒所到之处，地面上天空中的火焰，霎时间，彻底的熄灭了。
　　白光驱散了那种黑红的世界，带来了光明。
　　“叶岚，你疯了？”艾尔莎用力的在叶岚脑海当中踹了一脚。
　　“你干嘛？”
　　“我还想问你干嘛呢，你疯了不成，这里是恶魔之巢啊，很有可能有着千千万万的恶魔，你生怕那些恶魔找不到你是不是？”艾尔莎都有些无语了。
　　叶岚也不是这么笨的人啊，怎么连这点儿道理都不懂了？
　　就像是在一片漆黑的世界当中，突然之间打开了手电筒，鬼知道会多么的引人注目，会引来多少的恶魔？
　　这圣光的力量，是最让恶魔厌恶的力量，保不齐下一秒钟，铺天盖地的恶魔，就会包围过来。
　　“我们这不是什么都找不到吗，既然我们找不到，那就让他们来找我们好了。”叶岚耸了耸肩，轻飘飘的说道。
　　现在的叶岚，担心的不是被恶魔发现，而是发现不了恶魔。
　　艾尔莎总算是明白了叶岚的想法，不过明白归明白，艾尔莎总是感觉叶岚的行动实在是太过冒险了，这种行动，一个不小心，小命都有可能砸进去啊。
　　“放心了，如果真的有危险的话，我会跑路的。”叶岚说道。
　　完全没有丝毫的遮掩，就这么浑身上下圣光普照，一路招摇过市的冲着前方飞了过去。
　　刚开始的时候，艾尔莎还在不断的嘀咕着，觉得叶岚这简直是没事儿找事儿。
　　但是很快，艾尔莎就感觉……不太妙。
　　没动静啊。
　　哪怕叶岚都这么招摇撞骗了，但依旧是没有一丁点儿的动静。
　　十二只翅膀，全部张开，耀武扬威的在天空中飞来飞去，什么都不在乎，可是，这地方愣是什么都没有。
　　按照道理来说，叶岚这么大动静，早就应该已经被那些恶魔给发现了才对，但是恶魔，根本就不曾出现，就好像在这个世界当中，根本就不存在什么恶魔。
　　以至于叶岚和艾尔莎甚至都有些怀疑，这地方究竟是不是所谓的恶魔之巢了。
　　“艾尔莎，这里真的是魔界吗？我怎么感觉好像不太像啊。”叶岚有些茫然，事情到了这种地步，叶岚也有些不知所措了。
　　“这里绝对是魔界，至少从暴怒魔将的记忆当中搜集到的画面来看，这里就是魔界，绝对不会有什么问题的……”
　　“只是，在暴怒魔将的记忆当中，魔界里面，密密麻麻，铺天盖地，到处都是大大小小的恶魔啊，那个数量，千百万，上亿的数字，怎么会这样？”艾尔莎也有些昏了头了。
　　“暴怒魔将的记忆当中，还有没有什么比较特殊的存在？”想了一下，叶岚问道。
　　特殊的存在？
　　“对了，恶魔王的封印，恶魔王的封印就在这里。”艾尔莎似乎想起来了什么快速说道。
　　“往右前方飞，往那边飞，如果没错的话，恶魔王的封印，应该就在前面那座大山的山峰之上。”
　　叶岚昂起头，看向了那最高的一座山峰。
　　这是一座真正的火焰山。
　　比起凤之巢那所谓的火焰山，更像是真正的火焰山，因为整个山峰，真的是燃烧着滔天的烈焰，黑红色的火苗，将整个山峰都给包裹。
　　炽热的能量不断的冲着四周扩散，大片的灰烬，就像是雪花一般，从天空中散落下来，地面上根本要不了多长时间，就会被覆盖上厚厚的一层。
　　“那座火焰山，恶魔王就被封印在火焰山的山顶。”
　　“你妹妹留下的封印，据说是一座巨大的冰山，直接将恶魔王给冰封在里面。”
　　那冰山，定然有着特殊的，强大的能力，否则的话，以这些恶魔的力量，想要砸碎一座冰山，轻而易举。
　　“为了破开封印，末日骑士，七大魔将，可以说是拼尽了一切手段，最终也是一无所获，最后，在一群大恶魔商讨之下，联手注入力量，将这座山峰给点燃，这一烧，就是好几百年的时间，希望这山峰燃烧产生的热量，能够将你妹妹的封印给融化。”
　　“只是可惜，你妹妹的封印实在是太强了，就算是这烈火燃烧了三百多年，也完全没有融化的迹象，正是因为如此，所以恶魔王，还有其他的恶魔，才想到了另外一个办法，通过某些特殊的手段，将恶魔王的灵魂，从封印当中给拽出来。”
　　“转移到另外一个容器当中，这样的话，恶魔王就等于解开了封印。”
　　就在路上的时候，艾尔莎给叶岚稍微解释了一下。
　　那座山峰的距离，倒是还挺远的，因为实在是太高了，远远看过去，只能看到黑乎乎的一片。
　　在飞行了半个钟之后，总算是出现在了前方，就在距离还有好几千米的时候，叶岚就感觉面前的空间都有些扭曲，炽热的能量在不断的扩散，就算是以叶岚这种级别的实力，都感觉有些热气逼人。
　　近距离之下，那种感官更加的明显。
　　再看山顶之上，一座巨大的，冰蓝色的冰山，屹立在那山峰之上，任凭那火焰，在冰山上面燃烧，冰山兀自岿然不动，完全没有一丁点儿像是要融化的迹象。
　　透过那透明的冰山，能模糊的看到，冰山里面封锁着一个高挑的身影，大约应该就是所谓的恶魔王了。
　　在看到这恶魔王的时候，叶岚喉头蠕动了一下，顿时加快了速度。
　　距离越近，那种热浪越发的惊人，热烂甚至都被迫张开了永恒不灭的牢笼，将自己保护在其中，不然的话，那可怕的高温，甚至让叶岚感觉自己的身子都快要被烤熟了。
　　近距离，透过冰块，当叶岚看到里面那恶魔王的时候，脸上顿时浮现出来了一抹惊讶。
　　这……这是恶魔王？

第七百五十九章 恶魔王（4）
　　当叶岚来到了这一块寒冰面前，看清楚了寒冰当中被封印的那一个身影的时候，叶岚面色古怪。
　　这真的是所谓的恶魔王吗？
　　这明明就是一个大美女吧？
　　恶魔王，在叶岚的印象当中，应该就是那种青面獠牙，生长着一双山羊角，身体高大犹如山岳，浑身上下肌肉虬结，有点儿兄贵的既视感，还有山羊一样的蹄子……
　　像某些，身穿着麦当劳制服的魔王，已经被魔王聊天群的群主给踢了……
　　至于那种大胸魔王，叶岚只是在动画里面看到过，没想到居然真的出现在面前了。
　　没错，这就是一个大美女，字面意义上的那种。
　　首先她很大。
　　不要想歪了，叶岚的疑似是，她的身材很高大，两米的身高，虽然说相比较暴怒魔将那些，不值一提，但如果是放在女人当中的话，这个身高其实还蛮引人注目的。
　　叶岚绝不是说这个女人的胸很大。
　　一头紫色的长发，似乎隐隐约约能感觉到那头发上面有火苗在跳跃。
　　肌肤白皙，身上的衣服，似乎也是那种一半镂空的轻便铠甲，能清晰的窥视到胸前那深不见底的峡谷，还有那一双洁白如玉的美腿。
　　身材并不属于那种纤细类型的，稍稍丰满，就是那种略微带着一点儿肉感，能轻而易举的引起男人的疯狂的类型。
　　标准的瓜子儿脸蛋儿，嘴唇娇小，略微有些苍白，可能是被冻得。
　　柳叶眉。
　　一双眼眸，呈现出来一种妖异的紫色，在美丽当中还多出来了一份妖娆。
　　手中紧紧的抓着一把比自己的身体还要高一点的战斧，战斧不知道是用什么材质制造而成，看起来极度的锐利。
　　这是一个看起来非常狂野的女战士，那种能轻而易举的引起每一个男人的征服欲的类型。
　　眼角稍稍上翘，带着一种桀骜不驯的疯狂。
　　虽然是在冰封状态，但依旧能清晰的感受到，从这一个身躯当中弥漫出来的，那种强大的气息。
　　这是一个非常可怕的家伙。
　　如果说，在这个女人身上有什么地方，能够证明她恶魔的身份的话，那大约就是白皙的额头上面，两根向着后方稍稍弯曲的黑色的山羊角。
　　还有背后，那恍若金属锻造而成的一双恶魔的羽翼。
　　翅膀上面，是漆黑的，同样散发着金属光泽的羽毛，就在翅膀的末端，则是带着锐利的，弯曲的骨刺。
　　叶岚一点儿都不怀疑，那骨刺，可以轻而易举的，从巨龙的身上勾下来一大块的血肉。
　　说真的，叶岚想象过这恶魔王可能存在的无数种模样，最终怎么也想不到，这就是所谓的恶魔王。
　　“艾尔莎，你确定，我们没有来错地方？”叶岚挑了挑眉毛，询问道。
　　“没有来错，就是这里，这个女人，就是恶魔王。”艾尔莎很肯定的说道。
　　通过暴怒魔将的记忆，艾尔莎已经知道了恶魔王的模样，所以艾尔莎并没有什么好惊讶的。
　　“不过，我要告诉你一个坏消息。”艾尔莎继续说道。
　　叶岚脸色微微变了一下：“什么？”
　　“我们，可能已经来晚了。”
　　叶岚的身子猛的颤抖了一下，拳头下意识的紧握起来：“你说什么？”
　　“面前我们看到的恶魔王，只不过就是一个空壳，就是一个肉身而已，在这肉身里面，完全没有任何的灵魂，也就是说，恶魔王的灵魂，已经被转移走了。”艾尔莎叹了一口气说道。
　　那么努力的过来，甚至冒着巨大的危险，单独进入这凶险的魔界，可是来到了这里之后，最终还是落后一步。
　　恶魔王的灵魂已经被转移。
　　也就是说……恶魔王，已经控制了月瑶的身体。
　　“抱歉，我要是能早一点破解暴怒魔将的记忆，或许我们还……”
　　“不，艾尔莎，你已经很努力了。”叶岚笑了一下。
　　“真的，你已经很努力了，这并不是你的错，只能说这些恶魔，实在是太狡猾了吧。”
　　叶岚叹了一口气说道。
　　真的是一路上，完全没有耽搁任何一丁点儿的时间，自从确定了位置之后，立马以最快的速度过来，甚至连打开空间之门，叫来几个帮手的时间都没有浪费，但是可惜，最终还是没有跟上。
　　这可能就是天意吧。
　　叶岚并不曾责怪艾尔莎。
　　她知道，艾尔莎也一直努力到了现在。
　　艾尔莎也已经很难了。
　　艾尔莎不但能听到叶岚的话，更能清晰的感受到叶岚心中的想法，虽然这一次，承受到了严重的负荷，艾尔莎自己也受到了一定的损伤，可能还要产生BUG，不过，在感受到叶岚的心情的时候，艾尔莎好像所有的一切，都无所谓了。
　　只感觉，一种难以形容的温暖。
　　那一句，你已经很努力了，让艾尔莎突然有种想要落泪的冲动。
　　“呼，那么我们要离开了吗？”叶岚叹了一口气，询问道。
　　找到了恶魔王，恶魔王的身体还在这儿，但是恶魔王的灵魂，已经被转移到了月瑶的身体当中，自己来的太晚了啊。
　　而且，看这模样，魔界当中似乎早就已经做好了准备，很有可能已经提前将恶魔大军给转移了。
　　这个世界，明显已经空旷了很长时间。
　　也就是说，那个贪婪魔将，以最快的速度，回到了这里，转移了恶魔王的灵魂之后，就跟着占据了月瑶身体的恶魔王一起离开了这里。
　　而魔界当中，千千万万的恶魔，还有剩下的五大魔将，三大骑士，再加上新生的恶魔王，谁也不知道转移到了什么地方。
　　恶魔，想要毁灭人类的世界，难不成说是转移到了大陆上的某个地方，准备发动攻击？
　　那可真是太糟糕了。
　　不管是想要抢回来月瑶，还是说，想要击败恶魔王，都必须要先离开这里才行啊。
　　“请稍微等一下。”艾尔莎突然之间说道。
　　叶岚准备离去的身影停顿了下来。
　　艾尔莎的身影，出现在了叶岚的面前，脱离了叶岚的身子，那是艾尔莎为自己制造的液体金属的身躯。
　　只看到艾尔莎，脸上带着一种奇怪的表情，默默的走到了那一块寒冰的旁边，一只手，轻轻抬了起来，落在那冰块上面！

第七百六十章 一斧开山（5）
　　“艾尔莎，你想干嘛？”叶岚实在是忍不住心中的好奇，询问道。
　　艾尔莎转过身看了一眼叶岚，那一个模样，千娇百媚，让叶岚都心跳快了好几拍子，实在是想不到，艾尔莎居然也能流露出来这种风情万种的表情。
　　“虽然这个身体，只是一个空壳子。”
　　也就是一个两米高的大型手办，估摸着放在地球上，应该能卖不少钱。
　　空壳子，里面没有灵魂。
　　但是这个空壳子，对于艾尔莎还有用。
　　“正好，我缺少一个身体……”艾尔莎很轻快的说道。
　　噗……
　　只是，叶岚在听到这句话的时候，却是差点儿一口口水喷出去。
　　晕了，艾尔莎这是想干嘛，想要用这个恶魔王的身体，当做自己的肉身？这不是在开玩笑吧？
　　“艾尔莎，你不是有身体吗？”叶岚询问道。
　　艾尔莎的眼眸轻轻闪烁了一下，声音似乎都变得稍微有些小了：“这身体是金属的，总感觉有些不太方便，要是能有一个血肉之躯就好了。”
　　虽然，这个血肉之躯，可能比那些金属的身体，还要更加的强大。
　　艾尔莎不搭理叶岚了，可能是不想让叶岚的声音，干扰自己的动作吧。
　　艾尔莎平日里想要收取什么东西，只要在自己的能量感知范围之内，都能轻易的给收取，但是这个恶魔王的身体，明显不行，或许是因为四周寒冰封印实在是太过强大，就算是艾尔莎，想要穿过这一层封印，收走这个身体，也是相当的麻烦。
　　时间一分一秒的过去，大约过去了接近一个小时？
　　面前寒冰当中的恶魔王的身体，陡然之间消失了。
　　这就是艾尔莎的能力，这种封印，也无法阻挡艾尔莎的收取，只要是不动弹的东西，只要是在自己收取范围之内，艾尔莎可以绕过封印，将这一个身体从里面给取出来。
　　实际上，恶魔王根本不需要重新寻找一个肉身之类的，只要找到艾尔莎，就能轻易的将自己原厂配件给弄出来……只可惜，那恶魔王身边可没有艾尔莎这么一个精明强干的帮手。
　　恶魔王的身体已经被艾尔莎收回到了自己的内部空间，面前这个艾尔莎，嘻嘻一笑，钻进了叶岚的身体里面，过去了一会儿之后，叶岚大约能感觉到，艾尔莎正在自己的脑子里面捣鼓什么。
　　然后，面前一个身影，出现了。
　　身高两米的高挑美人儿。
　　黑红色的长发，在身后飘扬。
　　一身性感，又充满了力量的铠甲，纤细却充满了力量的手指，紧紧的抓着一把巨大的战斧。
　　紫色的恍若宝石一样的眸子，明显和之前那种毫无生气不同，多出来了一抹灵动。
　　此时此刻，驻扎在这个身体里面的，赫然正是艾尔莎？
　　艾尔莎正在上下打量着自己这个新得到的身体，明显对这个身体相当的好奇，而且，非常的满意。
　　叶岚面色有点儿古怪，这不管怎么说都是恶魔王的身体啊，恶魔王抢走了月瑶，而现在艾尔莎，则是抢走了恶魔王的身体，这究竟算怎么一回事儿啊？
　　“这个身体，很不错呢。”
　　“而且，身体当中，存在着非常强大的力量，虽然恶魔王的灵魂已经转移了，但是这个身体当中存在的强大力量却是转移不了。”艾尔莎随意的挥舞了一下手中巨大的战斧，然后喜滋滋的说道。
　　那真的是很强大的力量，艾尔莎能够感觉的到。
　　那是比自己穿上了机械装甲作战系统之后，还要强横的力量。
　　恶魔王可能根本来不及考虑那么多吧，只要能将灵魂给转移出去，就已经万事大吉了，至于其他的事情，已经没有资格去在意。
　　却是不曾想，自己这身体当中拥有的强大的力量，现如今居然全都落入了艾尔莎的手中。
　　在拥有了新的，真正的血肉之躯之后，艾尔莎的气息，似乎也变得轻快了很多，看起来似乎非常高兴，左看右看的，这儿摸一摸，哪儿捏一捏的。
　　虽然刚开始的时候，叶岚还感觉有些古怪，不过眼瞅着艾尔莎那么开心，叶岚也就释然了，随她去了，只要艾尔莎喜欢，那就一切就好。
　　血肉之躯啊？
　　艾尔莎脸上笑颜如花。
　　之前还说，自己没有一个血肉的身躯，自己的身体是冰冷的金属。
　　没想到这么快就弄到了一个肉身。
　　这样的话，自己和人类是不是就更加接近了，叶岚是不是就会将自己当做一个人来看待？
　　在艾尔莎的心里面有些窃喜，脸蛋儿都是红扑扑的。
　　不过，头顶的两根恶魔角，稍微有点儿无奈，没办法收回去，倒是背后的翅膀可以，这些地方都不太像是人类呢。
　　罢了，能做到现在这种地步，已经算是很不容易了，太过贪心，可是要遭天谴的。
　　稍稍转身，艾尔莎盯上了这一座高山旁边另外一座矮小了不少的山峰。
　　虽然说矮小了不少，但也有着近千米的高度。
　　虽然说，记忆是存储在灵魂微粒当中，艾尔莎并不知道这个身体所掌握的一切强大的力量究竟要怎么用，但是艾尔莎却是能够通过对这个身体进行一些分析，从一些本能当中判断出来一些简单招式的用法。
　　“开山！”
　　一声娇喝，双手抓着那巨大的战斧，用力冲着前方劈砍过去。
　　唰……
　　就在那个瞬间，斧刃上面，一道紫红色的光芒，嗡的一声，冲着前方撕裂过去。
　　那个速度，奇快无比，眨眼之间，就到了那一座山峰上空。
　　下个瞬间，紫色的光刃，无声无息的没入了山峰当中。
　　就在那巨大的山峰之间，肉眼甚至都能清晰的看到，一道裂纹，从上至下，直接将那一座山峰一分为二。
　　切口的地方，光滑如镜。
　　这就是这个恶魔王的身体，所拥有的力量。
　　若是艾尔莎能够掌握恶魔王的力量，那造成的破坏力，怕是要比血天使还要更强，甚至能接近龙神的地步？
　　这也未免太强了一些吧？
　　那种破坏力，甚至让叶岚都有些惊讶。
　　“走吧，原初魔界的大门，就在前面，要不要去看看？”



第七百六十一章 真正的恶魔王（1）
　　这一次的行动，原本可是要找月瑶的啊，没想到最终居然会变成这般模样，叶岚都感觉有些古怪。
　　不过，既然已经到了这里，那就去那原初魔界看一看好了。
　　考虑了一下之后，叶岚就同意了艾尔莎的建议，在艾尔莎的带领之下，再次改变了方向，冲着远方飞了过去。
　　原初魔界，就在这个恶魔之巢最北边的位置。
　　算得上是恶魔之巢当中最偏僻的地方，但是对于恶魔之巢当中生活的恶魔来说，原初魔界，却是圣地一样的存在。
　　恶魔王。
　　天启四骑士。
　　七大魔将。
　　魔界当中十二个最强大的存在，全部都是从原初魔界当中诞生的，而其他的恶魔，不过是这天启四骑士和七大魔将，在吞噬了足够的力量之后，分裂产生的子嗣恶魔罢了。
　　所以从这个方面来算的话，要说真正的恶魔，也就那十二个，至于其他的，根本算不上真正的恶魔。
　　魔界，很大。
　　那个距离，差不多，有西大陆和北大陆加起来差不多，虽然相比较外面那个世界小了很多。
　　两个身影，化作了两条流光，冲着前方呼啸过去，随着艾尔莎操作恶魔王的身体时间越长，对于这个身体的掌握，也就越发的得心应手。
　　……
　　与此同时，就在某一个充满了灰暗，死气沉沉的世界当中，一些身影，在黑暗当中若隐若现。
　　一个身穿着白色魔法师长袍的靓丽女子，身材一马平川，不是月瑶又是谁？只是现在，月瑶的模样，虽然未曾出现什么改变，但是身上的气质，却是和之前天差地别。
　　浑身上下，弥漫着一种冰冷，阴邪的气息。
　　一双眸子，呈现出来一种妖异的紫色。
　　这个女人，自然就是占据了月瑶身体的恶魔王。
　　就在恶魔王的旁边，还存在着其他几个人。
　　其中一个，赫然正是老国王，也就是贪婪魔将。
　　这一次，贪婪魔将，算是大功一件，虽然说西大陆的计划失败了，甚至还赔上了暴食魔将的一条性命。
　　但是贪婪魔将带回了一个能够和恶魔王契合的容器，这就是功劳。
　　就在另外一边，是三个骑士，红马战争骑士，黑马饥荒骑士，灰马死亡骑士。
　　贪婪魔将的身边，还有着其他四个魔将。
　　模样俊朗，就像是一个吟游诗人，又像是骄傲贵族的傲慢魔将。
　　身材娇小，看起来就像是一个小女孩儿，却是面容丑陋，有着一双黑红的眼珠，和血盆大口的嫉妒魔将。
　　哈欠连天，看起来就像是一个老烟鬼，烟瘾上来了，有气无力的，半死不活中年人形象的懒惰魔将。
　　还有最后，一个身材高挑，性感，妩媚，妖娆，简直就是狐狸精化身，身上勉强挂着几片破布的色.欲魔将。
　　再加上贪婪魔将，这几个的模样，虽然也算是怪模怪样，但是至少表面上看起来和人类还有些相似，尤其是色.欲魔将，放到人类的世界当中，绝对是那种红颜祸水的级别。
　　至于瘟疫骑士，暴怒魔将，暴食魔将，已经被击杀，虽然可以在原初魔界当中重生，但是需要一段时间。
　　计划已经开始了，等不了这三个了，剩下八个大恶魔，已经自己开始了行动。
　　伟大的恶魔王大人，已经重生，只要等恶魔王大人的力量恢复，剩下的就是战争！
　　就在这八个大恶魔身后，则是密密麻麻，就像是云层一样，重叠在一起，不断发出一阵阵尖锐嘶鸣声音的恶魔。
　　遮天蔽日。
　　总数量，九千万，那是恶魔之巢当中孕育出来的，所有的恶魔。
　　九千万恶魔，将会在恶魔王的率领之下，轻而易举的踏平人类的世界。
　　没有任何人能够阻拦这种力量。
　　不过现在，最重要的问题，还是恶魔王自身的实力。
　　“恶魔王大人，这一个身体，您还满意吗？”老国王……不对，应该说是贪婪魔将，满脸谄媚的询问着。
　　月瑶的面色冷漠，轻轻的点了点头：“还算不错，契合度能够达到百分之三十，已经相当不容易了。”
　　百分之三十，不到三分之一。
　　听起来似乎是个有点儿可怜的数字。
　　但是对于恶魔王来说，想要找到这样一个身体，已经是相当的困难了，毕竟恶魔王的实力实在是太强了。
　　之前曾经派遣出去过多少恶魔，满世界的寻找，最终也没什么发现，能达到百分之十的，都是少之又少。
　　月瑶的契合度，居然能达到百分之三十，已经是相当不容易。
　　“恶魔王陛下，您还没有毁掉那个女人的灵魂吗？”贪婪魔将再次问道。
　　“暂时还没有，保存着这个女人的灵魂，可以让身体融合度继续提高，能达到百分之四十，甚至是百分之五十的程度，所以暂时留着她的灵魂还有些用处，等到我完全适应了这个身体之后，那就不需要了。”月瑶的脸上浮现出来了一抹冰冷的笑容。
　　这种感觉，就像是身体的一种免疫排斥系统。
　　恶魔王的灵魂是外来者，本能的会被排斥。
　　如果月瑶的灵魂还在，并且这个灵魂，也能容忍这种事情的话，排斥程度就会降低。
　　这也就是月瑶灵魂继续还能保持着，不被恶魔王给摧毁的原因，存在必然是有价值的，如果是完全没有价值的东西，以恶魔王的性格，早就将月瑶的灵魂给碾成碎片了。
　　可是，就算是百分之五十的契合度，这个身体也只能发挥出自身全盛时期百分之五十的战斗力，这一点让恶魔王相当的不满。
　　更让恶魔王感觉不满的是，这个身体实在是太过太过孱弱，以目前的情况来看， 别说是百分之五十的战斗力，就算是百分之十，只要自己稍微挥挥手，随便释放一个力量，这身体就要承受不住，瞬间崩碎了。
　　而且，恶魔王甚至不敢主动去恢复自身的实力，若是自己的灵魂，主动去恢复力量的话，瞬间聚集过来的力量，将会马上将这个身子给撑爆。
　　这身体，实在是弱小的可怜，以至于这一段时间，恶魔王不得不将自己吸收到的力量，全部注入到这身体当中，强化这个身体，能让这个身体承担自己更强大的力量。
　　当然，就算是这个身体被强化到了极限，最多也只能达到自己全盛时期百分之五十的程度。
　　百分之五十，也算是不错了。
　　没有了那个令人厌恶的女人捣乱，这一次，谁也别想阻止自己，就算是那个叶岚，也绝对不行。
　　恶魔王的脸上浮现出来了一抹得意的微笑，只是低头看了一眼，心情又变得很糟糕。
　　这也是这个身体，最让恶魔王不爽的一个地方，居然是平胸，简直可恶。亏你还是个公主呢，营养都跑哪儿去了？

第七百六十二章 原初魔界（2）
　　一般来说，强大的恶魔和神灵，灵魂不灭。
　　只要灵魂还在，可以随意重塑自己的肉身。
　　但是恶魔王不行。
　　恶魔王是其中的特例，恶魔王的肉身，是不可重塑的，那个肉身，可是原初魔界当中诞生的最高杰作。
　　在原初魔界当中诞生的十二个大恶魔当中，明显也是有层级划分的。
　　其中最高级的，自然就是恶魔王。
　　毕竟，恶魔王也是十二个大恶魔当中，唯一的一个，就连肉身都是从原初魔界当中诞生的存在。
　　其他十一个大恶魔，都只是诞生出来了灵魂而已。
　　正是因为如此，所以那个肉身，可以说是原初魔界最精华的存在，肉身强度极高，柔韧性极强，爆发力极度惊人，不管从什么地方来看，都是完全无法挑剔的极品。
　　可惜了，自己最完美的身子，被冰封在那冰山当中，现如今居然只能依靠将自己的灵魂从里面转移出去的方式，寄生在别人的身体当中。
　　将来，一定要重新将自己的肉身给夺回来。
　　可恶！
　　只有那一个身体，才能发挥出自己最强大的力量啊。
　　现如今的恶魔王，还是一个很弱小的家伙，自身基本上没什么战斗力，虽然无时无刻都在吸收力量，但是吸收过来的力量，全部都被用来强化这个肉身。
　　“呼……”
　　嘛，就这样了。
　　虽然心情稍微有点儿郁闷，但是终究是从封印当中逃出来了，只是这一点，就是一个很值得去庆贺的事情，还是别想那么多比较好。
　　“天界的那些废物，什么时候过来？”恶魔王紧皱着眉头询问道。
　　“伊斯呢？”
　　“伊斯似乎是负责去接引天界当中的那些蠢货了，真不知道伊斯为什么要这么做，我们伟大的恶魔，为何吆喝天界当中那些恶心的废物们合作？”傲慢魔将阴冷着声音说道，声音中满是不屑，瞧不起天界当中的那些蠢货。
　　而伊斯……怎么说呢，模样和绝大多数的恶魔，似乎有些区别。
　　而伊斯在魔界当中的职位，算得上是恶魔王身边的大总管？
　　很特殊的一个职位，基本上魔界当中，所有的事情，全部都是伊斯安排的。
　　而伊斯究竟是从什么地方出现的，没有人知道，也完全没有任何人去怀疑。
　　只要是伊斯安排的事情，基本上都没有任何问题。
　　“不要想那么多，伊斯既然决定和天界当中的神灵合作，自然有伊斯的理由，对我们肯定没坏处就是了，伊斯是绝对不会背叛和坑害我们的。”恶魔王说道。
　　旁边其他的大恶魔，一个个也都在点着头。
　　虽然不知道具体的原因究竟是什么，但是看得出来，这些人对伊斯非常的信任。
　　“那么，在天界的那些废物来临之前，我先好好恢复一下力量吧。”恶魔王冷笑一声，说道。
　　这是一个相当不错的地方。
　　真的，四周弥漫着浓郁的阴气，死灵之气极度的浓郁，对于恶魔王来说，这一个地方，甚至比魔界还要更加适合修行。
　　……
　　魔界。
　　叶岚和艾尔莎的身影，从天上降落下来。
　　恶魔王的实力应该是相当强横的，就在刚刚飞行的时候，叶岚突然间有点儿好胜心，想要和艾尔莎比试一下究竟谁飞行的速度更快。
　　结果叶岚获胜，虽然说叶岚并没有动用圣光法则的力量，但是艾尔莎的速度比起叶岚居然逊色不了多少，这一点也是相当惊人的。
　　若是恶魔王的灵魂来操纵这个身体，那速度怕是要更加惊人，艾尔莎操纵这个身体，都能随意的劈开山峰，若是恶魔王，怕是能轻易的撕裂大地了。
　　就在叶岚和艾尔莎降落的地方，赫然正是原初魔界的大门。
　　没错，就是大门，而且，只有那么一个大门。
　　一个非常非常奇怪的存在。
　　地面上，两扇巨大的金属门，紧紧的闭合着。
　　门前是魔界的土地，乱石丛生，就算是绕到这两扇大门的后面，也是一样。
　　没错，就是一扇，这样的，哪怕不开启大门，也能跑到门口的装置……叶岚完全想不明白这一扇门，究竟有什么存在的意义。
　　魔界当中，还真是到处都是这种稀奇古怪的东西啊。
　　虽然有些无法理解，不过叶岚还是轻轻的伸出手，在那门上推了一把。
　　但是，大门纹丝不动。
　　叶岚脸色变了，要知道叶岚的力气何等的惊人，就算是没有用尽全力，可是刚刚那一下的力气，就算是古斯塔夫都能往前走好几十米，这大门，居然一动不动？
　　叶岚不服气，手上加大了力气。
　　力气越来越大，可是，诡异的一幕出现了，就算是叶岚将全身的力气，都用在手上，可是这大门，愣是一丁点儿的面子都不给，完全没有丝毫的动静。
　　叶岚感觉胸腔当中，一簇火气，控制不住的窜了起来。
　　“艾尔莎，准备一枚红汞核弹，给我炸了它。”叶岚啪的一个响指，说道。
　　生气了。
　　这大门不给面子，叶岚很生气，决定要炸了它。
　　对于一切难以解决的问题，叶岚统一用炸弹解决，而且，上来就是核弹头。
　　核弹解决这种东西，绝逼是非常爽快。
　　旁边的艾尔莎，却是一只小手捂着嘴巴，哼哧哼哧的笑……
　　也不知道是不是叶岚的错觉，总感觉艾尔莎在拥有了这个身体之后，似乎能表现出来更多更多的感情，就连那种笑容，好像也变得比之前更加的自然。
　　这种模样，也让叶岚蛮高兴的，唯一不爽的就是，艾尔莎的身高太高了，两米的身高啊，可怜自己只有一米四，只是到艾尔莎的腰部……还很勉强，想一想就感觉很不爽呢。
　　“这扇门，大约也是炸不掉的呢……”艾尔莎笑嘻嘻的说道。
　　“不要不管遇到什么事情，就想着要用炸弹解决啊。”
　　“根据暴怒魔将的记忆来看，这原初魔界的大门，似乎是和异空间联系在一起的，不管你用多大的力气，产生多大的能量，这扇门都能将这股力量给转移到异空间……”
　　叶岚的嘴唇微微哆嗦了一下，怪不得自己的力气没用，所有的力气全都给丢到了异空间，能产生作用才怪了。
　　“想要开启这扇大门，整个魔界当中，只有两个，一个是恶魔王。”
　　“另外一个，就是恶魔大总管，伊斯……”

第七百六十三章 虚空中的城堡（3）
　　恶魔大总管，伊斯？
　　那又是什么家伙？
　　叶岚之前都没有听说过这个名字。
　　大总管？
　　难道说是跟古代那种皇帝身边的太监总管差不多的类型？
　　不过这些都不是什么问题，真正的问题是艾尔莎现在拥有恶魔王的身体，那是不是代表着艾尔莎可以……
　　“虽然不知道，不过我可以尝试一下，说不定可以呢。”艾尔莎笑了。
　　艾尔莎一边说着，一边走到了门前，一只手放在了大门上面，正在调集这个身体当中的力量，渗透进入面前这一扇大门当中。
　　而旁边的叶岚，脸色则是有些绯红。
　　可能是感觉有点儿羞耻吧，乖乖，自己居然被艾尔莎给教训了，说什么，不要什么事情就想着炸弹。
　　自己是那样的人吗？
　　不过说起来，那个伊斯，似乎分量很重啊？
　　这扇大门，就连四大骑士，七大魔将都没有资格打开，倒是恶魔王和那个伊斯可以，难道说，伊斯是地位和恶魔王差不多的家伙？
　　就是不知道这个伊斯的实力究竟怎么样，如果说在实力方面也是能够和恶魔王相提并论的高手的话，那还真是有些麻烦。
　　更奇怪的是，有关恶魔的传说当中，只有恶魔王，四大骑士和七大魔将的传说，有关伊斯的消息，可以说是少之又少，就连叶岚，都是第一次听说这个名字，就好像这个人只是突然之间凭空冒出来的一样，相当的古怪。
　　就在叶岚心里面有些乱糟糟的考虑着乱七八糟的事情的时候，面前的金属大门，突然之间嘎吱一声，打开了。
　　大门出现了一道缝隙。
　　一种橘黄色的光芒，从大门当中投射出来。
　　大门真的打开了。
　　恶魔王的这一个身体，还真是有点儿用处。
　　“要进去看看吗？”就在大门打开之后，艾尔莎转身看向叶岚询问道。
　　大门虽然已经打开，但是大门里面全都是那种橘黄色的光芒，看不清里面究竟是一种什么样的情况，或许，里面存在着严重的危险，强大的敌人。
　　进去，存在着一定的风险。
　　不过，既然已经到了这里，不进去看看怎么行，而且这大门都已经打开了。
　　深呼吸了一口，叶岚走在了艾尔莎的前面。
　　虽然艾尔莎现在得到了恶魔王的身体，这一个身体，有着相当强大的力量，但是叶岚还是感觉自己应该更强大一点，如果让艾尔莎遇到什么危险的话，这个刚刚得到的，甚至还无法熟练操纵的身体，可能会应付不过来。
　　艾尔莎只是柔柔一笑，说过了，艾尔莎知道叶岚心里面所有一切的想法。
　　叶岚对自己的关心，对自己的担心，艾尔莎很清楚的知道。
　　正是因为如此，所以艾尔莎什么都没说，只是静静的跟在叶岚的身后，那一个并不算高大的身子，居然给艾尔莎带来了一种之前所没有的感觉。
　　那是一种被称之为安全感的滋味。
　　暂时艾尔莎还无法理解所谓的安全感究竟是什么，但是站在叶岚身后，看着面前的那一个身影，艾尔莎会感觉很安心，很安稳，很舒服，这种感觉，让艾尔莎有些迷恋。
　　空旷……
　　就在叶岚和艾尔莎进入了原初魔界的大门之后，橘黄色的光芒逐渐消失，逐渐能够看清楚面前的一切，眼前的画面，带给叶岚的感觉，就是一种强烈的空旷。
　　就像是出现在了无垠的星空当中，面前什么东西都没有，那种空旷的滋味，让人心中有些空落落的感觉。
　　空间裂缝。
　　叶岚和艾尔莎相视一眼，都认出来了这种地方，究竟是什么情况。
　　就像当初和叶岚在天界当中，通过战神剑，撕裂的那一片空间一样，面前明显就是一个空间裂缝。
　　属于不同世界之间的空间缝隙。
　　虚空中，空气极为稀薄。
　　重力乱七八糟。
　　只是，这一个空间缝隙，跟之前进入的那个有着明显的区别。
　　之前去的那个空间缝隙当中，乱七八糟的陨石一样的东西，在飞来飞去，而这个地方，那些东西却是很少见，似乎真的只是一片虚空。
　　整个空间缝隙，呈现出来了一种橘黄色的光芒，在闪烁着，而且，这个空间缝隙，就是和大门联系在一起，叶岚施展在大门上的力量，全部都被转移到了这个空间缝隙当中。
　　也难怪，叶岚的力量那么大，却是无法打开那一扇大门，毕竟，就算是叶岚的力量很强，也不可能将空间缝隙这种存在给摧毁，叶岚的实力，还不曾达到那种地步。
　　到了这里，艾尔莎吸收到的记忆，就完全没了用处，毕竟，就算是暴怒魔将也没有进来过，根本不知道这里面，究竟是一种什么样的情况，所有的一切，都只能靠自己去摸索了。
　　自然而然的，在这个空间缝隙当中，并没有什么魔力存在。
　　不过这个问题，叶岚倒是不太担心，毕竟，自己身上有大天使之杖，大天使之杖这个超大的蓝瓶，在这个时候，用处可是很大的。
　　光舞银蛇！
　　叶岚发动了一个大招。
　　一道道银色的巨蟒，冲着前方，以扇形的方式扩散出去。
　　这一次叶岚并不是想要攻击什么目标，纯粹就是将这个大招当做了电灯泡的用处，银色的巨蟒呼啸过去的地方，身上的圣光，压制住了四周浓郁的橘黄，视线能够看到的地方，也变得越来越远。
　　有叶岚的魔力支撑，光舞银蛇扩散的范围越来越远。
　　也不知道过去了多长时间，一座宫殿，突然之间出现在叶岚的面前。
　　没错，就是一个宫殿。
　　漂浮在那虚空之上，静静的，一动不动。
　　叶岚和艾尔莎相视一眼，在这虚空当中，这个宫殿是唯一的存在，那么目标自然就是这里了。
　　虽然不知道里面究竟是一个什么样的情况，但是过去看看，应该就会明白的吧。
　　两道身影，冲着前方飞了过去。
　　距离不断的接近，距离越近，两个人心中的震撼就越发的浓郁，这真的只是一个宫殿吗？
　　这是一座城堡吧？
　　不，甚至比城堡，还要更加的庞大，简直就像是安戈洛，几乎能被称之为城市一样的存在。
　　这，就是一座像城市一样巨大的宫殿。
　　就在那宫殿正门的位置，赫然是两扇数十丈高的大门，人们站在这大门前面，会感觉到极度的渺小。
　　就在这大门上面，镌刻着各种各样诡异的图案，甚至……还有一些文字。
　　当叶岚看到那些文字的时候，只感觉心脏就像是被一把巨大的锤子给砸了一下一样，面色诡异到了极点。
　　那，并不是这个世界的文字，而是一种叶岚非常熟悉的，小学就开始学习的，每一次考试，都让叶岚非常煎熬的文字。
　　那他娘的是……英文啊！



第七百六十四章 恶魔图书馆（4）
　　虽然说稍微有点儿歪歪扭扭的，但是只有这一点绝对没错，那特么就是英文。
　　看到这些字母，叶岚似乎就想到了在地球上被英语这门课程折磨的经历，脸色看起来都有些苍白。
　　话说，这几个英文字母，究竟是啥意思？
　　Pnakotus？
　　不懂啊，叶岚的英文水平实在是太差劲儿了，也就是are you OK这种程度而已，完全不明白如此复杂的单词，究竟是啥意思。
　　“奈克特！”
　　这座城市，或者说是这座宫殿的名字。
　　这宫殿的大门上面，倒是未曾施加什么特殊的力量，轻而易举的就能推开，只是，当走进去之后，叶岚顿时就被这座宫殿里面的画面给惊呆了。
　　这真的是个宫殿吗，不如说是图书馆更加合适吧？
　　刚进去，入眼所见，立马就是一排排整整齐齐的书架，就在书架上面，摆放着密密麻麻的书籍，一眼看过去，根本看不到头，头顶上面，也是一样不知道被延伸了几百米的高度。
　　这一座宫殿里面的书籍，究竟有多少啊。
　　叶岚见过的最大的图书馆，就是东大陆那边的皇家藏书阁，里面存储着东大陆各种各样的书籍。
　　那个图书馆，就足以让叶岚震撼了，可是跟面前这个图书馆比较起来，完全就是小巫见大巫，连百分之一的规模可能都没有。
　　没错，就是这么夸张。
　　书架上密密麻麻的书籍，绝大多数的文字，叶岚见都没见过，根本不知道究竟是什么东西。
　　就连艾尔莎，都被这恐怖的藏书量给震惊了一下，旋即眼眸微微眯着，依靠着自己的感应能力，正在感知这个图书馆的内部。
　　“整个宫殿，高度大约三百米，总面积大约九百万平方米，收藏各种书籍，超过百亿。”
　　艾尔莎给出来的数据，让叶岚喉头忍不住蠕动了一下，脸上的表情，别提有多精彩了。
　　虽然知道这个图书馆非常的惊人，但是惊人到这种地步，依旧让叶岚毛骨悚然。
　　这么大的图书馆，地球上最大的图书馆也没这么大啊，太吓人了一点吧？
　　上百亿册书籍？
　　叶岚脸上的表情真是古怪到了极点，还真是没想到，这些恶魔居然是这么的勤学好问啊。
　　丢在地球上，不用去毁灭世界，老老实实的在学校里面上学，绝逼能成为高考当中的优秀人才。
　　“我正在复制这些书籍当中的内容。”
　　因为这个数据量实在是太大了，上百亿的书籍，每一本书里面还不知道有多少文字，想要将这些东西全部给复制下来，需要的时间，并不是那么短暂。
　　反正在这边等待的时候也挺无聊的，叶岚随意的从旁边拿起来了一本书，稍微看了两眼，立马就给塞回去了。
　　毫无疑问，在这一个庞大的图书馆当中，叶岚感觉自己就是一个文盲，书里面记录的东西，自己完全看不懂，根本就不知道写的究竟是什么。
　　这种感觉，实在是太糟糕了。
　　艾尔莎能不能解析出来这些文字都不好说呢。
　　“已经好了。”许久之后，艾尔莎睁开了眼睛。
　　现如今艾尔莎已经将里面记录的内容，全部给复制了一份，现在艾尔莎的意识，明显分成了两个部分，一个部分控制着恶魔王的身体，另外一部分，则是正在分析书籍里面的内容，看看能否从其中获得一些有用的情报。
　　很多莫名其妙的文字，想要看懂其中的内容，实在是太过困难。
　　就算是地球上，很多文字，你完全就不明白是什么意思，感觉能写出来都是非常的艰难。
　　“去最后面，在这个宫殿最后面，还有一个特殊的房间。”艾尔莎歪了歪头，说道。
　　这是艾尔莎刚刚在感知的时候发现的，只不过那个房间，和这个图书馆稍微有些区别，房间上面，似乎附着着强大的电磁屏障，能够隔绝艾尔莎的感知。
　　一路走过去，来到了这个房间门前，艾尔莎尝试着去开门，但是这一次失败了，这个房门，就算是用恶魔王的身体都无法打开。
　　这种结果，让艾尔莎有些不满，嘟着嘴巴，心里面有些不爽。
　　房间，自然是能打开的。
　　但，就算是恶魔王都无法打开，难道说只有那个伊斯能够打开不成？
　　不至于吧，难道说伊斯的地位，要比恶魔王更高不成？
　　嘛，既然正常情况下无法打开，那就只能选择暴力的方式了。
　　虽然说暴力无法解决这个世界上所有的问题，但是解决这个世界上绝大部分问题，还是没什么疑问的。
　　艾尔莎点了点头，抓起来了手中的战斧，深呼吸了一口，呼的一声，战斧冲着面前的大门劈砍过去。
　　可能是因为艾尔莎刚刚得到这个身体，所以对这个身体的控制能力还有些不太够，没能完全控制好力道。
　　只听到轰的一声，这一扇大门，直接被砸成了碎片，面前烟雾缭绕的。
　　小手在面前轻轻挥舞着，叶岚和艾尔莎踏入了这一扇大门当中。
　　这个房间面积也并不小，一眼看过去，可能有好几千平米吧，只是房间里面的模样，却是让叶岚和艾尔莎满脸的狐疑。
　　就在这个房间里面，同样没有任何生命迹象存在。
　　但是，在这个房间里面，却是存在着一些特殊的东西，那明显并不是这个世界能够拥有的，似乎更高科技一些的东西。
　　一些，就像是太空舱，营养仓一样的东西，排列在地面上，但是在这些太空舱里面，却是什么都没有。
　　就在房间里面，甚至还有一个办公桌，办公桌上面，满是各种各样的图纸，文字，似乎有人在这个地方工作。
　　很奇怪啊。
　　艾尔莎将桌子上的文件给收了起来，那些文字，艾尔莎暂时还无法解读，不过这些文字，艾尔莎定然要破解出来，等到破解了这些文字的含义之后，艾尔莎或许就能明白这些桌子上的文件，究竟代表着什么意义了。
　　仔仔细细的在这里面搜索了一圈，最终也没有其他的什么发现，艾尔莎和叶岚最终还是离开了这个宫殿。
　　“回去吧！”
　　不管有多么不甘心，但是继续留在魔界当中，已经没有什么用处了，目前最重要的问题，一方面，是寻找月瑶。
　　另外一方面，就是准备和恶魔之间的战争。
　　这一场战争，马上就要来了啊。

第七百六十五章 把魔界给炸了吧（5）
　　这一趟，除了艾尔莎获得了一个身体，从图书馆里面获得了大量的资料之外，其他方面一无所获。
　　原本的目标是将月瑶给救出来，只是可惜，这个目标也彻底的宣告失败。
　　谁能想到，这所谓的魔界，居然会变成这般模样，在这魔界当中，居然连一个恶魔都没有，偌大的魔界空荡荡的。
　　而所谓的原初魔界，更是怪异，完全就是一个图书馆。
　　就在即将离开这个图书馆的时候，叶岚的眉头稍稍皱了一下。
　　妈的，越想越气。
　　叶岚很生气，真的。
　　月瑶，居然被这些该死的恶魔给抢走了，而且，现在魔界居然也空了。
　　心里面憋着一股子的火气，宣泄不出去，心里面感觉非常非常不爽，叶岚要是不能找个办法，将这种不爽给宣泄出去，怕是会被憋出来什么病出来。
　　“艾尔莎，准备一点儿大家伙，给我炸了这个图书馆……”叶岚沙哑着声音说道。
　　虽然图书馆里面保存的图书，应该都是非常珍贵的东西，但是……反正艾尔莎都已经全部记录了下来，就算是炸了也无所谓。
　　大不了回去再印刷下来就是了。
　　“核同质异能素武器吗？”艾尔莎挑了挑眉毛。
　　这种武器，在上一次拯救龙神的时候，已经经过了一次实际测试，效果相当不错，艾尔莎对于这种武器的威力也是相当的满意。
　　毕竟，这种武器的爆炸威力，可是一般核弹的几十倍，几百倍，破坏力超强，而且还干净，基本上已经可以取代大部分的核弹了。
　　要不是担心，如果造成的破坏太严重，可能会影响外面的世界的话，叶岚还真想要在这里面丢几个脏弹出来。
　　“嗯，就核同质异能素武器吧，给我炸了这个图书馆。”
　　对于叶岚的命令，艾尔莎几乎从不会拒绝。
　　掌心当中出现了一枚一零七火火箭弹大小的东西，轻轻的放在了一个营养仓里面，上面还有一个定时装置。
　　之前，一个乒乓球大小的核同质异能素炸弹，爆炸威力，堪比百万吨级的核弹头。
　　现如今，这么一个火箭弹大小的核同质异能素武器的爆炸威力，又该多强？
　　至少也是数千万吨级的吧？
　　“恶魔之巢，也给我炸了。”
　　“没问题哦。”
　　艾尔莎的回答，依旧爽快。
　　恶魔之巢的位置，稍微有点儿大呢，一个核同质异能素炸弹，可能无法将整个恶魔之巢全部都给炸掉，既然这样的话，那就多来几个吧。
　　一枚枚火箭弹，从天上散落下去。
　　也没多少，总共也就九十九个，分散在四面八方，毋庸置疑的就是，爆炸的力量，绝对能覆盖整个恶魔之巢，不会漏掉任何一丁点儿的地方。
　　在布置好了这一切之后，叶岚和艾尔莎原路返回，身子出现在了冰川上面，重新回到了北大陆。
　　就在艾尔莎也叶岚刚刚离开之后不久，就听到身后突然之间传来了咔嚓一声，那冰川上面，连带着冰川上面的魔法阵，上面全都浮现出来了一道道密密麻麻的裂纹，迅速的扩散出去。
　　看来，核同质异能素炸弹，已经在里面爆炸了呢，效果应该还是蛮不错的。
　　重新回到大唐帝国这边，叶岚不敢怠慢，下达了一道命令，安排大唐帝国当中，所有的巨龙，不死鸟，甚至还有四翼以上的天使，全部出动，满世界搜索恶魔。
　　在叶岚看起来，恶魔离开了恶魔之巢，那千千万万的恶魔，甚至还有恶魔王，究竟去哪儿了？
　　恶魔王一直想要毁灭这个世界，从这方面来看，出现在人类的世界当中，可能性绝对是最大的。
　　对方很有可能会发动突然袭击。
　　艾尔莎也制造了数不清的无人机，漫天飞，不放过任何一个细碎的角落。
　　千千万万的恶魔，如果潜藏起来，突然之间发动攻击的话，对于任何一个国家来说，都会造成严重的损伤。
　　就算是大唐帝国，如果在没有准备的情况下，遭受到袭击的话，也会相当危险。
　　东大陆那边也是一样，叶岚甚至亲自前往东大陆，将这个事情通知了老祖刘秀，刘秀也知道恶魔并不是那么容易就能搞定的，也不敢怠慢，长安城当中，无数的高手也全都出动了。
　　至于艾尔莎，在放飞了无人机之后，就一门心思的投入到了对于图书馆里面搜集到的上百亿图书的解析当中。
　　这一个工作的难度，非常大。
　　就算是对于艾尔莎来说，也是一个庞大的有些惊人的工程，想要将这些图书全部解析，谁也不知道需要多长时间。
　　不过，唯一值得庆幸的就是，在这些书籍当中，有一部分书籍是用地球上的语言书写的，还有一部分，是用这个世界的文字记录的，这些东西倒是不用艾尔莎太过费时费力。
　　就在地球上收集的一些资料当中，甚至有着诸多，有关于旧日支配者，外域之神的了解，也就是地球上所谓的克苏鲁神话。
　　这些书籍，全部都是以小说的方式存在，艾尔莎将其中一些重要的资料全部提取出来，汇集在一起，变成了一本插画图书，详细的介绍着各种各样旧日支配者的模样，形状，力量，起源等等……
　　原本叶岚对于外神的了解，仅限于某个有着长长呆毛，性格还有点儿变态的奈亚子同学，其他的，基本上算是一无所知吧。
　　现如今，有了这么一本带着插画的百科全书，叶岚对于自己的敌人，总算是有了一定的了解。
　　唔，之前弄死的那个火山之王，还是克苏鲁的儿子，克苏鲁那家伙估摸着要恨死自己了吧？
　　外神，旧日支配者！
　　在这之前，叶岚基本上是将这两者等同，实际上从某些方面来讲，这一点并没有错，毕竟外神和旧日支配者之间并没有特别明确的划分。
　　非要说的话，外神，就是比较强大一点点的旧日支配者？
　　而之前费尽了力气，才消灭掉的克图格亚，只不过是旧日支配者当中比较强大的家伙，其实力，远远达不到外神的地步……
　　在明白了这一点之后，叶岚的心中涌现出来了一种莫名的绝望。
　　如果真的按照地球上的描绘来计算的话，那可真是太糟糕了。
　　消灭克图格亚，就花费了盖亚，龙神，再加上自己，还有赫斯提亚的意识，还有三个女神的分身，这么多存在的力量。
　　而克图格亚还不算最厉害的那一批……如果莎布尼古拉斯，真的出现在这个世界，那他娘的要咋办啊？
　　没辙啊！
　　有些事情真的是这样，当你一无所知的时候，还满怀希望，可是当你知道的越多，内心的绝望，就越发的浓郁。
　　叶岚完全无法想象，当初的圣光女神，究竟是如何驱逐，甚至将莎布尼古拉斯给封印？

第七百六十六章 死亡之子（1）
　　按照艾尔莎汇总出来的资料来看，那些所谓的域外之神，数量众多。
　　其中以盲目痴愚之神阿撒托斯为首。
　　阿撒托斯之下，还有三柱神，犹格索托斯，莎布尼古拉斯，奈亚托拉提普。
　　莎布尼古拉斯虽然很强，但也只是第二档三柱神之一。
　　要真是阿撒托斯出来的话，那估计就没得玩儿了。
　　在这三柱神之下，是乱七八糟的，数不清的外神和旧日支配者。
　　唯一值得庆幸的就是，在阿撒托斯之下，这些外神和旧日支配者之间的关系，似乎并不是那么融洽。
　　他们虽然都是域外之神，全都朝奉唯一的盲目痴愚之神阿撒托斯，但是他们自己之间的关系，相当的混乱，关系很差，甚至很多外神之间，貌似还是死仇。
　　而阿撒托斯，貌似也是不管事儿的那种，只要你不招惹到他的话，他基本上不会主动去找你，就算是你杀死了其他的外神，阿撒托斯也不会在意。
　　对于阿撒托斯这个所谓至高无上的神灵来说，不管是什么外神，旧日支配者，还是其他的什么生命，似乎都没有太大的区别，在他面前，都像是蝼蚁一般脆弱。
　　这是唯一让叶岚稍稍安心的地方，也就是说，就算是叶岚解决了莎布尼古拉斯，其他的三柱神，还有这个阿撒托斯大概率不会出现。
　　当然，这只是推测。
　　而且，这其中，还有一个特别重要的地方，那就是三柱神之一的犹格索托斯，这个家伙，从某些方面，算是莎布尼古拉斯的丈夫，曾经和莎布尼古拉斯结合，生出来了众多的旧日支配者，但是后来，貌似被一个叫做哈斯塔的家伙，给戴了帽子。鬼知道谁给谁戴帽子了……
　　所以，大约算是前妻？
　　不知道叶岚要真是弄死了犹格索托斯的前妻，这个家伙会不会跳出来……
　　啊啊啊啊……好烦，超烦的。
　　叶岚一双小手，忍不住用力拽了拽自己的头发，感觉大脑当中一片浆糊。
　　叶岚甚至宁愿自己不知道这些东西，若是不知道这些东西的话，自己心里面还能多一点儿希望，知道了之后，那种感觉，就变得格外的糟糕。
　　不过这种想法，也只是稍微想一想而已，既然要面对这些外神和旧日支配者，那么对于这些恐怖的存在，自然是了解的越多越好，在战斗的时候，也就多出来一些胜算。
　　一边在研究这些资料，叶岚一边到处去寻找恶魔的踪迹。
　　在这方面，几乎没有任何的线索。
　　恶魔之巢当中，那亿万恶魔就像是突然之间消失了一样，没在恶魔之巢，也没在这个世界任何一个角落，根本找不到。
　　无人机，天使，巨龙，不死鸟。
　　这么多的存在，几乎探查了这个世界上任何一个角落，可是最终，完全没有丝毫的线索。
　　整整一个月的时间，大唐帝国这边都已经春暖花开，还是没有任何消息。
　　又过去了一个月的时间，大唐帝国的王宫，已经在众多巨人，矮人和精灵的协助之下，建造完成，一座座神殿，都已经树立起来，但是依旧没有任何一丁点儿的消息。
　　叶岚的心思，也忍不住一个劲的往下沉。
　　恶魔王占据了月瑶的身体，如果说时间早，月瑶的灵魂和意识还没有被消灭，或许还能抢救回来，但是已经过去了两个月时间，叶岚心中的希望，也变得越来越弱。
　　因为这一件事情，叶岚心里面一直都在担心着，就算是明知道希望渺茫，可叶岚依旧在到处寻找，只希望有朝一日，能再次见到月瑶。
　　另外一边，叶岚也正在担心着，叶岚绝对不相信，这些恶魔，在离开了恶魔之巢，挣脱了枷锁之后，会无所事事，就这么算了。
　　潜藏的这么深，当这些恶魔突然之间出现的时候，带给这个世界的，定然是那种排山倒海，摧毁一切的恐怖。
　　……
　　冥界。
　　是一个很特殊的世界，亡者的世界。
　　下界当中，生命死亡之后，灵魂唯一的归宿。
　　只不过，冥界并不是一个，就像是下界一样，同样分成了五个部分。
　　东西南北，外加上海洋，根据地域，分别处理不同区域的灵魂。
　　东大陆的是冥界之王，西大陆的是死亡之女，北大陆的是死亡之子，南大陆的是冥神，至于海洋当中的冥界管理者，则是死亡之神。
　　现如今，五个冥界之主，日子大多不好过。
　　东大陆，大约两个月前的时候，突然之间海面之上风暴四起，铺天盖地的海啸，席卷了东大陆沿海区域。
　　这一场风暴，完全没有丝毫的线索，没有任何的踪迹，就那么突然之间出现了。
　　裹挟着惊天东西的力量，吞没了好几个城市，导致了数百万的伤亡，冥王也终于体验到了死亡之女和死亡之子的日子，究竟是有多么的辛苦。
　　西大陆的希望之女艾尔蕾，更加不用说了，自从西大陆那边出现了一个灭世的魔女叶岚之后，艾尔蕾就没过过一天好日子，一直加班了几个月，冥界当中的亡魂，还是数不胜数，完全看不到头。
　　至于北大陆那边的死亡之子也好不了多少，兽人族的灭亡，直接往冥界送过去了好几千万的灵魂。
　　南大陆那边，算得上是唯一清闲的地方……本来，南大陆那边生命数量就没那么多，也没有一个灭世的魔女去捣乱，算是超然世外。
　　至于海洋当中的死亡之神，原本小日子应该过的也算是不错……海洋当中，鱼人族是霸主，很少有什么生命能挑战鱼人族的地位。
　　每天只要处理那些鱼人族自然死亡的灵魂就行了，偏偏大约一个月前，深海当中，突然之间出现了一群奇怪的强大的怪物，这些可怕的生命，到处袭杀鱼人族的成员，导致鱼人族几乎是成群成群的陨落。
　　几乎每天都要死掉好几万，这一个月下来，海洋冥界当中，也堆集了不少的灵魂。
　　啊呜……
　　死亡之子，伸了一个懒腰，感觉自己浑身上下都是一片疲惫。
　　死亡之子的模样，看起来大约像是一个十来岁的孩子，粉雕玉琢的，有点儿婴儿肥，看起来还蛮可爱的。
　　一头金色的短发。
　　啊啊啊啊，简直是折磨啊。
　　自己还是一个孩子啊，居然就要这么辛苦的去工作，简直就是在压榨童工，抗议，一定要抗议。
　　想到之前，自己还嘲笑艾尔蕾每天加班，没想到报应来的这么快，这么短的时间就轮到自己，真的是太糟糕了。
　　今天就到这里吧，要睡觉了。
　　不要工作啦……
　　死亡之子就像是在耍小脾气一样，胖乎乎的小手，呼的一声，将桌子上很多等着自己盖章的契约和文件，全部给扫在了地上。
　　身子趴在桌子上，不管其他的了，老子就是要睡觉。
　　“报……”



第七百六十七章 冥界之乱（2）
　　报！
　　一个悠扬的声音，从门外传来。
　　可惜了，对于死亡之子来说，睡觉是一件很奢侈的事情，就算两只眼睛全都是熊猫眼，黑眼圈，但就是不能睡觉，刚刚趴下，甚至还没来得及闭上眼睛的时候，一个声音，就钻进了耳朵。
　　听不到，听不到，我听不到。
　　两根胖乎乎的手指，塞进了耳朵里面，佯装自己听不到外面的声音，那婴儿肥的脸蛋儿，贴在桌子上面，完全没有抬起来的意思。
　　一个高挑的身影，出现在门口。
　　那是一个模样俊朗的青年，一米八的身高，俊美的恍若天使的容颜，狭长明亮，犹如宝石一样的眸子。
　　身上的衣服，也是干净整齐，放在贵族的社交圈里面，绝对是那种能让无数大小姐和贵妇人尖叫的大帅哥。
　　这个男人，名字叫做赫尔。
　　算得上是死亡之子的秘书，管家？甚至是仆人？
　　总之，负责照顾死亡之子所有一切的人。
　　也是这北大陆冥界当中，地位仅次于死亡之子的存在。
　　眼瞅着死亡之子身子趴在桌子上，双手捂着耳朵，紧紧的闭着眼睛，装着没有听到自己的话的模样，赫尔的眉头微微皱了一下。
　　快步走到了死亡之子旁边，直接从后面拽住了死亡之子的衣领，将死亡之子从椅子上给提了起来。
　　身子悬空，死亡之子似乎感觉有些不太舒服，两条小短腿儿不断的挣扎着，扑腾着。
　　“喂喂喂，赫尔，你这是在做什么，你在以下犯上吗，我可是冥界的主宰，你居然敢对我这么无礼，还有没有王法了。”
　　“呜呜呜呜，放开我，快点放开我。”
　　“我已经连续工作一个月了，连眼睛都没有合上一次，你不能这么对待我，压榨，你这是在压榨，你这个魔鬼……就不能让我休息一下吗，反正灵魂那么多，我休息几分钟也没什么事情的吧？”
　　“既然你知道，你是冥界的主宰，那就好好工作吧。”赫尔的声音，一如既往的冷漠，无情。
　　啊啊啊，无情的家伙啊。
　　究竟谁才是冥界的主宰啊，这个家伙，究竟是什么时候，为什么，居然能爬到自己头上？
　　时间过去的太长了，已经有些记不清了呢。
　　“你要知道自己的身份，您是死亡之子，管理着整个南大陆的冥界，现如今冥界当中，还有数千万的亡魂，必须要尽快处理完，如果不能尽快处理的话，谁也不敢这些亡魂身上究竟会发生什么事情，说不定会引发动乱。”赫尔冷漠的说道。
　　“好好好……我知道了，把我放下。”死亡之子颓然叹了一口气。
　　放弃了。
　　他知道，有赫尔在这边盯着，自己是别想偷懒了。
　　死板的家伙啊。
　　赫尔的手指松开，死亡之子噗通一下，掉在了椅子上面，屁股摔的生疼，眼泪汪汪的，恶狠狠的看着赫尔。
　　等着吧，等自己工作完了之后，一定要想个办法，好好的修理一番赫尔。
　　让这家伙去做什么呢？
　　啊，对了，去冥河上面划船吧。
　　哦嚯嚯嚯，让这个家伙去做个船夫，天天在冥河上面划来划去的，自己真的是太聪明了，累死你。
　　“对了，你来找我有什么事儿，我说过了吧，在我工作的时候，如果没有什么要紧的事情，不要过来打扰我。”死亡之子眼珠子转悠了一圈，说道。
　　“你该不会，只是为了过来监督我的吧？”
　　“当然不是。”赫尔的脸色并不曾有丝毫的改变。
　　“冥河对岸，出现了一点问题。”
　　“什么问题？”死亡之子有些好奇：“该不会是那些亡魂，真的在作乱了吧？”
　　真是的，只是在冥河对岸的等个几个月都不愿意，这些亡魂，也太没耐性了吧？
　　“似乎有这种迹象，无数的亡魂，在冥河对岸，尖叫连连，精神状态似乎非常不对。”
　　“但是，那种模样，似乎又不仅仅只是等待的时间过长。他们的叫声当中充满了恐惧。”
　　“而且，经过审查，发现这些亡魂的数量，突然之间少了很多……”
　　“少了？”死亡之子愣了一下，旋即一拍手：“太好了，这样我工作就减轻了。”
　　“少了几百万。”
　　死亡之子的笑声，顿时戛然而止，面上的表情，突然间变得凝重了起来。
　　虽然死亡之子外表看起来跟个小孩子一样，行为做事的那种态度，也跟小孩儿没有太大的区别，但是不管怎么样，死亡之子都是死亡之子，都是冥界的统治者之一。
　　死亡之子绝不像自己外表表现出来的那么天真。
　　死亡之子很清楚，灵魂的数量突然之间少了几百万，究竟代表着什么。
　　灵魂是什么？
　　灵魂当中存储着巨大的能量。
　　这些灵魂，在冥界当中被审判，被惩罚，惩罚结束之后，就会送往天界。
　　在天界当中，通过特殊的方式，所有的灵魂，全部都会被转化成能量，洒满大地。
　　灵魂，就是能量。
　　每一个灵魂当中，都存储着充沛的能量。
　　一下子失去了几百万个灵魂，这绝对不是玩笑。
　　若是能将这几百万个灵魂当中的能量给吞噬的话，天知道会出现一个什么样的怪物。
　　只是……这也是最让死亡之子感觉到疑惑的地方。
　　如何吞噬灵魂？
　　死亡之子虽然是冥界的主宰，负责处理这些灵魂，可是……就算是死亡之子自己都没有办法直接吸收灵魂当中的力量，这是完全做不到的，除非天界当中那种特殊的装置，才能将灵魂给碾碎，释放出来灵魂当中的力量。
　　冥界当中，可没有那种能直接吸收灵魂当中能量的家伙啊。
　　“召集一批冥界斗士，跟我去冥河对岸看一看。”死亡之子站了起来，沉声说道。
　　这可是一个大问题。
　　相比较手头这些来不及处理的工作，这个问题的危险程度要大的多，一个处理不好，怕是要出现大麻烦的。
　　死亡之子的眼眸当中，闪烁着一抹冰冷，和自己那种可爱的外表，完全不搭配。
　　天界混乱不止，人间战争不休。
　　这些都和自己的冥界没太大关系，这么多年来，不管天界和下界当中发生了什么，从未波及过冥界，最多也就是加加班而已，至于其他的乱子，从来没有。
　　三界当中，反倒是冥界，一直是最和平，最安宁的地方。
　　究竟发生了什么事情，究竟是什么人，居然打破了冥界的宁静？

第七百六十八章 出现怪物了？（3）
　　自己的地盘，可是绝不会允许任何人在这里捣乱的啊。
　　五大冥界统治者，每一个实力都是相当强横。
　　就像是艾尔蕾一样，想当初艾尔蕾第一次出现的时候，黑卡蒂这种张狂到了极点，天老大地老二我老三的家伙，就算是面对神灵，都耀武扬威，嚷嚷着要将神灵和天使给吃掉的黑龙王，在看到死亡之女的时候，愣是一句话都不敢多说。
　　而这五个冥界统治者的实力，虽然有高有低，但是相差不大。
　　也就是说，这死亡之子，绝对也是一个不弱于艾尔蕾的高手。
　　至于冥界斗士，这是冥界当中的主要军备力量。
　　在冥界当中，战斗力量主要分为两种。
　　冥界斗士，为了维持冥界秩序，防止亡魂作乱而存在的力量。
　　地狱行刑官，这些家伙，一个个都是折磨灵魂的高手，负责给予那些有罪的灵魂惩罚。
　　这两种就是主要战斗力，除此之外，还有所谓的船夫，每个地方称呼不一样，但工作都是一样的，就是用来开船的。
　　冥河，是一条特殊的河流。
　　这一条河流，有着一种无形的力量，任何存在，无法在冥河上空飞过，不管是多么强大的高手，就算是死亡之子也是一样，就算是天界的神灵下来，也要遵守这个规矩。
　　冥河上空，无法飞行。
　　同时……也无法游泳游过来。
　　冥河之水，有着超强的腐蚀性，极为歹毒，就算是一头巨龙丢进去，也会在顷刻之间化作白骨，甚至就连灵魂都能腐蚀。
　　一旦进入冥河当中，身体，灵魂都会被迅速的融化，化作冥河的一份子。
　　只有冥界当中特有的亡灵船，才能不受冥河河水的影响，在河面上自由穿梭。
　　赫尔的行动很快，短短的时间，三千冥界斗士就已经聚集过来。
　　眼瞅着这么多人，死亡之子稍稍点头，在死亡之子看起来，其实用不了这么多人的，三分之一应该就已经足够了。
　　毕竟，这些冥界斗士，实力全都相当不错，其中就算是弱小的，都有四翼天使的实力，一些强大的，能达到六翼天使的地步。
　　三千人，分成了一百个小队，每一个小队三十名成员，队长清一色全都是六翼天使级别的强者。
　　再加上死亡之子和赫尔，分别乘坐一百零一条亡灵船，冲着对岸开过去。
　　亡灵船的速度稍稍有些慢了。
　　河面很宽，大约过去了半个多小时的时间，才到达对岸。
　　就在对岸，是密密麻麻，黑压压的一群，堆积如山，重叠在一起，天空中地面上，到处都是那些不断飘舞着的身影。
　　全部都是前一段时间，北大陆兽人族那边死去的灵魂。
　　北大陆那边，开始大批量死亡，似乎也是从灭世的魔女进入北大陆开始的，不过事情似乎不全是那个女人做的。
　　从死亡之子了解到的情况来看，那个女人是杀死了一大批人，但是那个数量充其量也就几百万，更多的是在那个女人离开之后，莫名其妙因为诅咒而死掉的人。
　　这个数字要多出来不少，但也就是千万级别。
　　还不足以导致整个兽人族灭族。
　　真正导致兽人族灭族的，似乎是在这之后出现的某种存在。
　　根据这些亡魂所说的情况来看，那似乎是一个臃肿的，好像是肉山一样的怪物，死亡之子并没有见过那个家伙的模样，但是大约能够想象得到，那是一个多么令人厌恶，多么丑陋，多么恶心的东西。
　　就是那个家伙，将兽人族给吃光了。
　　没错，就是吃光了，那个家伙什么东西都吃，活着的兽人族吃，死掉的已经腐烂的兽人也吃，只要是能咬碎的东西，什么都吃，一边吃还一边生，最终导致整个兽人族就这么被吃光。
　　只有极少数的兽人族，逃窜到了非常偏远的地方，勉强逃过一劫，但是兽人族基本上跟灭亡已经差不了多少了。
　　当死亡之子，还有着一群冥界斗士来到冥河对岸的时候，一个个亡魂满脸恐惧，身体下意识的不断后退。
　　那是一种本能当中的恐惧，冥界斗士和死亡之子这些存在的身上，天生散发着一种让亡魂本能恐惧的气息。
　　那大约算得上是力量相克吧。
　　因为本身做的就是处理亡魂的工作，冥界斗士和死亡之子所拥有的力量，天克这些亡魂。
　　“赫尔，你去问一下，他们为何这般混乱？”死亡之子冲着赫尔命令道。
　　别看赫尔，在只有两个人的时候，对死亡之子不是那么客气，但是在工作的时候，却是一丝不苟，当下立马走了过去。
　　在询问了一番之后，立马就回来了。
　　“回禀大人，根据这些亡魂所说，就在这冥河对岸，出现了一群可怕的怪物，这一段时间，一直在捕捉亡魂，每天都要捉走好几万，甚至是十几万。”
　　“而被捉走的亡魂，再也没有出现过。”
　　一群可怕的怪物？
　　死亡之子面色有些凝重，当然，这种可怕，对死亡之子来说，未必就真的可怕，毕竟这些亡魂，不管生前的时候有多么的强大，可是一旦死去，就全都变成了那种最弱小的模样，稍微有点儿力量的家伙，他们都会很害怕。
　　这不是死亡之子关心的，死亡之子关心的事情是，居然还真他娘的有东西，敢跑到自己的地盘上捣乱？
　　奶奶个锤子的，也不看看这是谁的地盘儿？
　　而且，还不是一个，是一群？
　　心里面越来越不爽了。
　　“那些所谓的怪物，在什么地方？”死亡之子冷漠着声音询问道。
　　北大陆冥界，这可是自己的领地啊，怎么可能会允许那些乱七八糟的东西，跑到自己的领地上来捣乱？
　　不管对方究竟是什么东西，定然要付出代价才行呢。
　　“那边……”
　　赫尔手指指向了一个方向。
　　冥河对岸，也是一片相当宽绰的区域。
　　头顶是一片漆黑，不知道该说是天空，还是其他的存在，浓郁的黑色，带给人一种冰冷的压抑。
　　地面上，天空中全都是拥挤在一起的亡魂。
　　“走……”
　　小手一挥，死亡之子率领着三千冥界斗士，冲着赫尔手指的方向，冲了过去。

第七百六十九章 缠魂锁（4）
　　赫尔眉头皱了一下，似乎感觉这样可能有些不太好。
　　毕竟自己这边，现在还不知道那边究竟是个什么情况，究竟有多少敌人呢，就这么冒冒失失的过去，很有可能会有危险的。
　　在赫尔看起来，最好就是转身，继续调集过来一批冥界斗士和地狱行刑官，数量至少要上万才行吧，万一敌人数量很多实力很强，也能对应。
　　只是，或许是因为，冥界当中安稳了太长太长的时间，就连赫尔都大意了，死亡之子的实力毋庸置疑，三千冥界斗士也全都是高手，就算是在这冥界当中真的出现了什么怪物，以这种强大的力量，应该也能轻松面对吧。
　　更何况赫尔很清楚死亡之子的性格。
　　这种时候，就算是自己提出了这种建议，百分百会被死亡之子给无视的。
　　毕竟已经忙碌了这么长时间，死亡之子的精神，都无限接近崩溃的边缘。
　　这些所谓的怪物，出现的可以说是恰到好处，正好可以让死亡之子利用这个机会当做借口，好好的宣泄一番，在这种时候想要劝说死亡之子，几乎是不可能的事情。
　　有些无奈的摇了摇头，赫尔立马从后面跟了上去。
　　随着不断接近那个方向，逐渐的已经能感受到一些不对劲儿，大片的亡魂，正在尖叫着，冲着相反的方向逃窜过去，毫无疑问，就在这前方不远处，猎杀应该正在进行当中。
　　不管是什么样的家伙，居然敢在自己的地盘上面捣乱，死亡之子都绝对不会让对方好过的。
　　明明是个稚嫩的，好像小正太一样的脸庞，但是在此时此刻，看起来居然有些狰狞和凶残，脚下一顿，身体呼的一声，冲着前方窜了过去。
　　身影就像是一道流光，瞬间划过了数十公里的距离，小小的身子停留在高空之中，居高临下，正好能清晰的看到下方发生的一切。
　　就在下方，赫然是一片混乱。
　　一群奇怪的生命，正在捕猎亡魂。
　　外表看起来，这些东西，就像是吸血水蛭一样，浑身上下看起来黏糊糊的，但是不一样的是，就在腹部的位置，生长着无数密密麻麻的，和蜈蚣有的一拼的小短腿，看起来让人毛骨悚然。
　　头部的位置，是圆形的腔型口器，里面能看到无数螺旋的，密密麻麻的钢牙，就在身体背部，还生长着一双奇怪的透明的翅膀。
　　飞行的时候，发出嗡嗡嗡的声音。
　　那些亡魂，恐惧的就是这些东西。
　　这些奇怪的生命，明显将地面上的这些亡魂当做了狩猎的目标，两米长的身体，在那一双看起来透明的，甚至有些纤薄的翅膀催动之下，居高临下，从天空中俯冲下来，腹部那密密麻麻的小短腿，立马勾住一个灵魂，将这一个灵魂完全包裹在其中。
　　说来也奇怪，灵魂无形无质，根本抓不住的东西，可是这些奇怪的生命，却是一抓一个准，不管这些灵魂如何拼命的挣扎，也别想从那密密麻麻缠绕了一圈的小短腿当中挣脱出来。
　　就在抓住了之后，背后的翅膀张开，身体嗡的一下，就会折返回去，直接将亡魂给抓走。
　　那一幕，让死亡之子满脸的冷冽。
　　虽然不知道这些奇怪的东西，究竟是什么来头，但是居然敢在自己地盘上捣乱，莫不是真的瞧不起自己不成，既然如此，那就让这些东西，品尝一下什么才是真正的恐惧吧。
　　死亡之子，一只白嫩的小手轻轻抬起，掌心当中，一条黑色的锁链凭空出现，围绕在死亡之子身边，缠绕了一圈。
　　小手，冲着前方轻轻一伸。
　　“缠魂锁！”
　　每一个冥界主宰，在诞生的时候，身边都会出现一件伴生神器。
　　就像是艾尔蕾那一把巨大的镰刀。
　　在死亡之子诞生的时候，身边出现的，就是这一条锁链。
　　这条锁链，叫做缠魂锁。
　　至于这条锁链的能力，更加的恐怖，这条锁链可以直接攻击灵魂，不管你的肉身究竟有多么的强大，哪怕像巨龙的龙鳞一样坚硬，都完全没有任何用处，这条锁链可以无视你的肉身，无视你身上的盔甲，直接缠绕你的灵魂，将灵魂从你的身体当中给拽出来。
　　可谓是一件威力相当可怕的大杀器。
　　这条锁链，就像是有着自己的意识一样，就在刚刚出现之后不久，立马按照着死亡之子的命令，就像是一条黑色的毒蛇一般，冲着前方不断的延伸过去。
　　速度飞快，一边连接在死亡之子的身上，另外一端，却是在不断的延长。
　　噗噗噗噗……
　　那一条锁链在半空中交错，闪电一般，穿过了一个又一个的身体，那些飞天水蛭，成片成片的跌落在地上。
　　明明身上连一丁点儿的伤口都没有，但是在这些生命身体当中的灵魂，已经被这一条锁链给掏空。
　　原本天空中密密麻麻的飞天水蛭，立马被消灭了三分之一还要多。
　　剩下的那些飞天水蛭，发现了这个扰乱自己工作的不速之客，一个个，翅膀快速的扇动着，伴随着那种嗡嗡嗡的声音，以奇快无比的速度，冲着这边笼罩过来，一个个张开了嘴巴，露出了口器当中不断旋转着的獠牙。
　　看那种模样，似乎想要直接将死亡之子的身体都给彻底的撕成碎片。
　　只可惜，没那个功夫。
　　咻咻咻……
　　伴随着刺耳的呼啸声音，就在死亡之子的身后，无数密密麻麻，闪烁着漆黑光芒的箭矢，瞬间从后方笼罩过来，每一根箭矢上面，箭头的位置，似乎都有一簇黑色的火苗，在不断的跳跃着。
　　冥火。
　　冥界一种特有的火焰，有着直接将灵魂给焚毁的力量。
　　冥界当中的存在，所有的一切力量，几乎全都和灵魂相关，几乎每一种力量，都能直接对灵魂造成严重的损伤。
　　这冥火，也不例外。
　　当箭矢攒射进入这些飞天水蛭的身体当中的时候，黑色的火苗，就像是一团火药一样，瞬间爆开，嗡的一声，直接将这些飞天水蛭的身体给彻底的包裹。
　　烈火当中，飞天水蛭的身体，顷刻之间化作了灰烬，甚至就连灵魂都消失的干干净净。
　　还真是一股非常可怕的力量。
　　后面的冥界斗士已经出现了，一个个手中抓着一把长弓，箭矢犹如雨点一般散落下去。



第七百七十章 毛骨悚然的恐惧（5）
　　这些飞天水蛭的数量虽然很多，但是也承受不住这种猛烈的攻势，短短的时间，就已经被消灭的干干净净，一个都不曾剩下。
　　这种情况，让死亡之子相当的不满。
　　自己好不容易才有了一个机会，可以宣泄一下自己身体当中的力量，没想到早就被自己的手下给抢走了。
　　“殿下，这些怪物已经被消灭了，我们回去吧。”赫尔从后面走了出来，冲着死亡之子说道。
　　“别着急啊，这些怪物抓走了灵魂，似乎是往那边送过去的，那里应该是他们的老巢，既然都已经来到了这里，不去他们的老巢瞧瞧怎么行？”死亡之子微笑着说道。
　　他可还没打过瘾呢。
　　不如说，就算是这几千个飞天水蛭全部都被自己杀死都无法过瘾。
　　毕竟，这些飞天水蛭的数量虽然不少，但是实力实在是太弱小了，根本就没有让死亡之子释放自己全部力量的本钱。
　　死亡之子迫切的想要知道，在背后操纵这些飞天水蛭的，究竟是什么东西，或许那些怪物，才有可能让自己好好释放一下这一段时间的苦闷。
　　“殿下，目前敌人的情况尚未明确，我建议我们还是小心为好，先回去，调集过来足够多的力量，然后再过去……”赫尔有些苦恼的劝说着，尽管赫尔自己都知道，劝说的话，多半是没什么用处的。
　　果不其然，就跟赫尔想象中的一样，死亡之子完全听不进去。
　　虽然外表是个小孩，但是实际上死亡之子的性格，却是骄傲的厉害，就算是没有其他的原因，死亡之子也绝不会允许任何人在自己的地盘上捣乱。
　　身子化作一道流光，追踪着那些飞天水蛭消失的方向，死亡之子就已经飞了过去。
　　眼瞅着这一幕，赫尔心中无奈，跺了跺脚，也连忙从后面追上去。
　　虽然说就连赫尔自己都感觉，在这北大陆冥界当中，不可能出现比死亡之子更强的存在。
　　黑，前方是一片漆黑。
　　也不知道飞行了多长时间，死亡之子终于停下了脚步，一直紧随其后的赫尔也终于停下了脚步，至于那些冥界斗士，速度明显追不上这两位，落下了很远的距离。
　　只是，当那些冥界斗士终于追上来的时候，却发现两位大人，身子静静的站在那里，一动不动的看着前方的画面，眼眸当中满是震撼，顺着两位大人的目光看过去，这一群冥界斗士的目光，也充满了惊讶，震撼，甚至还带着一丝丝的恐惧。
　　他们看到了什么啊？
　　他们看到了无数密密麻麻，重叠在一起，不断的嘶吼着，嚎叫着，啃食着的生命，那些生命乱七八糟，奇形怪状，没有一个正常形状的，其中就有刚刚那种飞天水蛭。
　　这种东西，在这密密麻麻的生命当中，甚至称得上是比较顺眼的。
　　绝大多数的生命，扭曲而且丑陋，甚至无法用言语去形容。
　　而那个数量，更是恐怖到了令人绝望，甚至比冥河对岸堆积如山的灵魂还要更多，一眼看过去，一个个只感觉身子控制不住，激灵灵的哆嗦了一下，脸上的表情，完全就是一片煞白。
　　就算是死亡之子，在看到这一幕的时候，都是满脸骇然。
　　不管怎么说，那个数量实在是太夸张了啊。
　　这，究竟是怎么回事儿，这些究竟是什么东西啊？
　　死亡之子并不认识这些东西，毕竟这些东西，可以说是冥界当中这么多年来第一次出现的外来者。
　　就在这个时候，面前那一大群密密麻麻重叠在一起的怪物，突然之间冲着两边分开，让出来了一条道路。
　　一个个身影，从里面走了出来。
　　走在最前面的，赫然是一个身材高挑，靓丽的绝美少女。
　　伴随着金属在地面上摩擦，发出来的刺啦刺啦的声响。
　　一簇簇火星，在地面上不断的闪烁着。
　　那种怪异的气氛，甚至让死亡之子都感觉胸腔当中多出来了一些压抑。
　　随着那些身影不断的接近，终于能看清楚那究竟是什么样的存在。
　　一个美丽的女子，手里面拎着一把巨大的，黑红色的战斧，战斧的斧刃，在地面上划过。
　　留下了一条平滑的切口。
　　就在这女子旁边，赫然是其他七个身影，一个个脸上全都带着一种不怀好意的笑容。
　　跟旁边其他那些怪物比较起来，这八个身影，至少看起来还没有那么糟糕，不管怎么说，还有着人类的模样。
　　可是那一双双凶残的眼眸，带给死亡之子的感觉，却是比旁边的那些怪物还要更加的恐怖。
　　为首的那个女子，毫无疑问，自然就是月瑶，或者说是占据了月瑶身体的恶魔王。
　　此时此刻，整个人散发着的是一种极度冰冷，阴邪的气息。
　　紫色的瞳孔，闪烁着彻骨的凶残。
　　翘起的嘴角，是残忍的弧线。
　　“冥界的主宰吗？”
　　“咯咯……”
　　恶魔王突然之间笑了起来：“本王和很多很多人战斗过，但是……还从来没有和冥界的主宰打过交道。”
　　“正好，看一看这一个身体，究竟恢复到了什么程度。”猩红的舌尖，扫过嘴唇，恶魔王阴测测的说着。
　　同时，一双紫色的眸子，目光落在了死亡之子的身上。
　　就在被那一双眸子给盯上的瞬间，死亡之子只感觉自己的身体激灵灵的颤抖了一下，浑身上下汗毛瞬间乍起，一层细密的小疙瘩，从身体上面涌现出来，那是一种本能的恐惧。
　　“你们……究竟是什么人……”强忍着胸口涌现的那种惊慌，死亡之子的眼眸，死死的盯着面前的身影，厉声问道。
　　“等你死的时候，我会告诉你的……”恶魔王突然之间狂笑一声。
　　下一秒钟，那纤细的手指轻轻一勾，巨大的战斧，瞬间被举了起来，完全没有丝毫的停顿。
　　“开山！”
　　娇喝声中，巨大的战斧直接从天而降，裹挟着将所有一切都给劈开的可怕威势，直接斩向死亡之子的脑门。
　　危险的警兆，在死亡之子的脑海当中尖锐的鸣叫着。
　　缠魂锁霎时间在半空中纠缠成一团，化作了一个巨大的金属圆球，直接挡在了那斧刃下面。
　　轰……
　　刺耳的声响，在头顶上面炸开。
　　缠魂锁形成的圆球，根本承受不住那种恐怖的冲击力，直接从天空之中，恍若流星一般坠落，笔直的砸在死亡之子的身上。
　　脚下的地面，霎时间出现了，密密麻麻的龟裂！

第七百七十一章 你们都去死吧（1）
　　实力的差距实在是太大了。
　　死亡之子的实力真的很强，不如说五大冥界主宰的实力，全都不弱，但是啊，在恶魔王面前，死亡之子的力量根本不够看，天空之中缠绕在一起，形成了巨大铁球的缠魂锁，根本没有办法拦住死亡之子可怕的攻击。
　　那巨大的铁球，直接从天空中被狂砸下来。
　　坠落在死亡之子的身上，坚硬的地面上，被砸出来了一个巨大的坑洞，死亡之子的身体，几乎被砸成了一块肉饼。
　　眼瞅着那一幕，旁边的赫尔还有其他的冥界斗士，一个个脸色狂变，手中的长弓瞬间张开，密密麻麻的箭矢，冲着恶魔王笼罩过去。
　　这一幕看在恶魔王身边其他手下眼里面，一个个就想要过来帮忙。
　　拼数量？
　　开什么玩笑，在数量方面，恶魔还从来没有输过，倒是要让这些人看看，究竟什么才是真正的铺天盖地。
　　不过，这几个魔将的行动，被死亡骑士给阻止了。
　　死亡骑士，天启四骑士当中实力最强的一位，不管走到什么地方，都能带来死亡的灾厄，可以说是噩梦一般的存在。
　　在整个恶魔之巢当中，死亡骑士的力量也是仅次于恶魔王，远远超过其他几个的顶级强者。
　　“用不着。”死亡骑士漠然说道。
　　盔甲之下，一双猩红如血的眸子当中，闪烁着一种冰冷的凶残。
　　“让她好好发泄一下吧。”
　　是了，恶魔王被困在寒冰当中三百年了。
　　虽然对于恶魔来说，三百年并不是一个很长的数字，但是恶魔王可是出了名的好斗，被困住三百年的时间，什么事情都做不了，对于恶魔王来说，大约也称得上是一种残忍的折磨吧？
　　是需要好好发泄一下了。
　　果不其然，眼瞅着天空中密密麻麻攒射过来的箭矢，恶魔王的目光当中完全没有丝毫的恐惧，甚至隐隐约约带着一些不屑。
　　一只手提着巨大的战斧，身子自然而然的冲着前方走了过去。
　　就那么平静的走过去，似乎完全没有注意到天空中攒射下来的箭矢，直接将这种密密麻麻的攻击给无视了。
　　嗡……
　　就在那箭矢，即将落在恶魔王身上的时候，怪异的一幕出现了。
　　这些箭矢上面，全都附带着强大的冥火，可以无视任何肉身上面的防御，直接对灵魂造成伤害。
　　但，对于恶魔王来说，不管这种力量究竟有多么的强大，全都没有任何的区别，那些力量甚至无法靠近恶魔王，就在距离恶魔王还有一米远的距离的时候，密密麻麻的箭矢，突然之间停顿了一下，旋即，冲着地面上坠落，还未曾落在地上的时候，箭矢就已经化作了灰烬，就像是从未出现过一样。
　　那一幕，更是让这些冥界斗士脸色大变。
　　这究竟是什么力量啊。
　　他们从未遇到过如此可怕的怪物。
　　连殿下都不是对手，那在这冥界当中，还有谁能和这个怪物敌对？
　　不是对手，就算是将冥界当中数十万的冥界斗士和地狱行刑官，全部集中在一起，对于面前这种级别的强大存在来说，怕也只是毛毛雨一样不值一提。
　　但，就算不是对手，这些冥界斗士也绝不会后退。
　　既然手中的弓箭没有用处，那就不用弓箭了。
　　长弓被丢弃，取而代之的，是一把把锐利的长剑，三千冥界斗士，悍不畏死，身上弥漫着黝黑的光芒，身子化作了一道道的流光，冲着恶魔王笼罩过去。
　　恶魔王那美丽的脸庞上面，表情变得越发的狰狞。
　　手中巨大的战斧，突然之间从半空中横扫过去。
　　唰……咔嚓！
　　空间断层！
　　这战斧，虽然只是一把临时锻造出来的普通的战斧，并不是恶魔王原本的那一把武器。
　　但，就算是这普通的武器，在恶魔王的手中，依旧能够发挥出令人绝望的可怕力量，战斧横扫过去，面前的空间愣生生被劈开，分成了上下两半。
　　这并不是什么空间魔法，纯粹只是恶魔王本身的力量。
　　哪怕这一个身体，根本无法发挥出恶魔王全部力量，只能发挥出连一半儿都没有的威能，可是这种破坏力，依旧强横的令人绝望，居然连空间都能被活生生的撕裂，这种力量实在是太可怕了。
　　半空中的空间断层，冲着前方迅速的延伸，所到之处，一个个身影直接从中间断裂。
　　三千冥界斗士，直接被斩断了一半儿。
　　就在恶魔王的战斧，再一次抬起，准备下一轮攻击的时候，漆黑的锁链，突然之间就像是一条巨蟒一般，贴着地面，迅速的缠绕过去，顷刻之间，就已经将恶魔王的身体完全纠缠。
　　缠魂锁。
　　死亡之子的身体从地面上爬了起来。
　　刚刚那一招，还不足以直接将死亡之子给杀死，只是身上的模样，却也显得相当的狼狈，到处都是一片破烂，鲜血淋漓。
　　脸上的表情也是一片凶狠，两只手十根手指在不断的抖动着，似乎正在透过某种特殊的方式，操纵自己的神器缠魂锁。
　　身体被缠住了。
　　恶魔王未曾恐惧，只是用一种有些嘲弄的目光看着死亡之子，还有缠绕在身上的锁链。
　　“就这么点儿力量吗，也相赢我？”
　　“堂堂冥界主宰，居然是这般孱弱，还真是让我很失望呢。”恶魔王轻声呢喃着。
　　语气当中，自然而然的带着一种上位者特有的张扬和猖狂。
　　不过，恶魔王拥有猖狂的本钱。
　　恶魔王的力量，是碾压性的。
　　死亡之子原本白嫩的脸庞，此时此刻都已经变成了一片涨红，额头上青筋暴突。
　　该死的，这究竟是怎么一回事儿？
　　缠魂锁，可以无视肉身和护甲，直接攻击灵魂，但是当缠绕在恶魔王身上的时候，明显被一股子力量给阻挡，不管自己如何拼命的催动，都没有任何用处。
　　恶魔王的肉身，月瑶那纤细的身子，突然之间开始轻轻的挣扎起来。
　　动作甚至称得上有些优美，完全没有丝毫暴虐的那种感觉，一双手臂，只是轻轻抬起。
　　只听到砰的一声，缠绕在身上的锁链，瞬间被震断。
　　而死亡之子的脸孔，更是霎时间变得一片苍白，毫无血色，嘴巴里面哇的一声，喷出了一口鲜血。
　　战斧，又一次高高举起。
　　“你们，都去死吧……”

第七百七十二章 月瑶可能还活着（2）
　　大唐帝国。
　　叶岚待在自己的宫殿当中。
　　虽然叶岚并不是很喜欢那种奢华的感觉，总觉得有些铺张浪费了一点，但是叶岚也不得不承认，这种奢华的宫殿，各方面的设施非常的完备，相比较之前的石头屋子来说，要舒服不知道多少倍。
　　就在这宫殿当中，还有一座温泉……实际上，并不是温泉，而是人工加温的。
　　只是，这地方，要比温泉还要更加的舒服，毕竟，温泉里面的泉水，可都是从生命之泉当中引流过来的。
　　那是生命之泉的泉水。
　　在这个世界当中，能奢侈到用生命之泉的泉水来泡澡的，可能也就这么几位了……
　　没错，并不是叶岚一个，而是几个人。
　　比如说大地母神盖亚。
　　比如说，智慧女神雅典娜，比如说月神阿尔忒弥斯，胜利女神维克托利亚，自然女神狄安娜，五个女神全都在这儿。
　　因为在设计的时候，考虑到生命之泉的泉水，并不是那么多，几个女神的神殿里面，全部都给引流过去的话，生命之泉的泉水会撑不住的。
　　而且，负责设计这些的，是矮人，是伊诺克，自然是向着自家女神的，所以这种温泉，就算是盖亚的大地母神殿里面都是没有的。
　　结果在知道叶岚这儿有这么好的地方之后，一个个全都凑了过来。
　　女神啊，除了大地母神盖亚是个幼儿体型之外，其他几个女神，那身材全都没的说，每一个都是黄金比例，每一个都是足以令人疯狂的存在。
　　若是平日里，叶岚大约会很兴奋的。
　　但是现在，叶岚根本兴奋不起来。
　　身上根本就没有一丁点儿的力气，这一段时间，一边研究艾尔莎汇总起来的克苏鲁百科全书，另外一边，在拼了命的寻找月瑶，结果一无所获。
　　不管是身体上，还是精神上，全都没有一丁点儿的用处，身子瘫软在温泉里面，嘴巴里面吐着泡泡。
　　时间拖延的越长，叶岚就越是没底气，实际上到现在，叶岚几乎已经快要绝望了。
　　就算是现如今还能找到月瑶，但是只怕月瑶的灵魂，可能早就消失了吧，一想到这里，叶岚的心里面就忍不住一阵针扎一样的刺痛着，那种感觉真的是太难受了。
　　“叶岚，你也不用太伤心了，我看的话，月瑶的灵魂，应该暂时没问题。”雅典娜的小手，撩起来了一点温泉，顺着那白皙的锁骨滑落。
　　叶岚的脑袋，立马从水面之下钻了出来：“怎么说？”
　　这一段时间，这些女神也帮了不少忙，身边的天使，几乎全部出动，甚至就连这几个女神本身，也完全没有闲着，到处帮着搜索，也是相当的疲惫。
　　听到雅典娜的话之后，叶岚立马钻出脑袋，想要知道雅典娜为什么这么确定，月瑶的灵魂还活着。
　　雅典娜是智慧女神，是天界众多神灵当中最聪明的一个，定然知道很多其他人不知道的事情，或许雅典娜真的知道什么。
　　“在这事情之后，我也曾经调查过很多资料。”雅典娜慵懒的伸了一个懒腰，蓝紫色的长发铺散在水面上，那一个姿势，就像是一只优雅的金丝猫，虽然两边的长发，稍微遮挡了一些重要的部位，但是那种若隐若现的模样，甚至还要更加刺激一点。
　　雅典娜有着一个书库。
　　里面存放着雅典娜这么多年来搜集到的各种各样的书籍。
　　可能就是因为雅典娜看的书比较多，所以才比一般人更聪明一点吧。
　　“灵魂，你也知道，一旦灵魂被消灭掉，人也基本上就代表着死亡。”雅典娜说道。
　　叶岚点头。
　　一个灵魂一旦被摧毁，那么人就会变成植物人。
　　实际上，这种植物人状态，也只能持续很短很短的时间，要不了多久，这个身体就会死去，毕竟是灵魂在操作这个身体，没有灵魂控制的话，这个身体什么都做不了，不会说话，不会吃饭，甚至就连呼吸，都有点儿困难，早晚会死去。
　　“如果恶魔王将自己的灵魂给转移进去，这个身体不是又有了灵魂，那不就没问题了吗？”叶岚有些好奇。
　　“那不一样，如果不是原本的灵魂在控制这个身体的话，会出现强烈的排斥反应，身体和灵魂，是紧密联系在一起的。”
　　“对于那种没有血肉重生能力的人来说，身体死亡，灵魂就会回归冥界，灵魂死去，身体也很快就会消亡。”
　　也就是说，在实力不够强大的时候，灵魂好肉身，缺一不可。
　　如果实力达到神灵，或者是天启四骑士，七大魔将那种层次的话，肉身似乎就不是那么重要了，就算肉身被会毁掉，随时也都能恢复过来。
　　但是，这种情况也并不是绝对的。
　　比如说恶魔王，恶魔王的灵魂，绝对是毋庸置疑的强大，但，恶魔王没有血肉重生的力量，只能寻找契合度比较高的肉身来转移灵魂。
　　“恶魔王，想要占据月瑶的身体，那就不能毁掉月瑶的灵魂，至少，在恶魔王的灵魂和月瑶的身体，未曾建立起来足够紧密的联系，融为一体之前，月瑶的灵魂，恶魔王不会去摧毁，根据我查到的资料来看，这种强占别人肉身的情况，必须要保留原本宿主的灵魂，否则的话，强烈的排斥，将会让恶魔王苦不堪言。”
　　这一点，叶岚倒是没想到。
　　跟地球上修仙小说有点儿不大一样啊，按照修仙小说里面的设定，这叫做夺舍，夺舍的第一点，就是要将对方的灵魂给弄没了，这样才能夺舍成功。
　　嘛，世界观不大一样，而且，小说毕竟是小说，不能当真。
　　“艾尔莎，你呢，你不会感觉到什么排斥吗？”叶岚有点儿担心艾尔莎了，毕竟按照恶魔王的说法，现在的艾尔莎，应该是非常辛苦才对吧？
　　可是让叶岚没想到的是，艾尔莎居然有些狐疑：“完全没有。”
　　“如果是雅典娜说的那样的话，那么只有一个可能了吧，就是，恶魔王主动完全斩断了自己肉身和灵魂之间的联系，这样才能让自己的灵魂脱离肉身。”
　　“而灵魂主动脱离肉身，斩断联系的话，那么恶魔王的身体，就相当于一个无主的躯壳，所以，我进入这个身体，完全没有感觉到丝毫的不妥。”艾尔莎回答道。
　　这么说的话，月瑶可能真的还活着了……
　　叶岚感觉胸腔当中涌现出来了一阵激动，身子噌的一下就站了起来，还想要继续去寻找，不管怎么说，还是早点找到比较好呢。



第七百七十三章 敌人究竟在哪儿？（3）
　　眼瞅着叶岚心急火燎的就想要去穿衣服，雅典娜连忙将叶岚给叫住了：“等一下，你想去哪儿找去？”
　　“东南西北四块大陆，咱们找了一个遍都没有，就算再过去，那也只是在浪费时间。”雅典娜说道。
　　这事情叶岚能不知道吗，但就算是还有一丁点儿的希望，叶岚都想要尝试一下啊，想要尽快将月瑶给救出来。
　　按照雅典娜的说法，月瑶和恶魔王的灵魂，存在于同一个身体当中的时间越长，对雅典娜来说就越发的不利。
　　所以，哪怕明知道希望渺茫，雅典娜也想要去尝试一下。
　　“那我们现在怎么办？”叶岚有些苦恼了。
　　“听我慢慢说。”雅典娜倒是老神在在。
　　一方面，虽然月瑶叶岚很在乎，但对于雅典娜来说，那就是一个陌生人，雅典娜未必会在乎。
　　第二点，雅典娜本就是那种相当冷静的女人，不管发生什么事情，都很少看到雅典娜的脸上出现太大的波动……
　　之前龙神山被炸掉的时候除外，那实在是没办法的事情，毕竟那一幕实在是太夸张了一点。
　　“之前我也不敢确定，但是现在已经过去了这么长时间，我们几乎已经搜遍了四块大陆所有的区域，就算是重新去搜索，基本上也没什么用处了。”雅典娜说着。
　　“所以，我觉得，那些恶魔，就算是从魔界当中离开了，也未必就在这四块大陆的某个地方……”
　　“不在陆地上，那在哪儿，难不成钻进海里面了？”叶岚有些狐疑。
　　这种事情，叶岚倒是真的没想过。
　　毕竟，魔界当中的环境，可以说是非常恶劣，到处都是燃烧的火焰，对于那些恶魔来说，应该已经习惯了那种生活，突然之间潜伏到海水当中，总感觉有点儿古怪。
　　“海洋当中嘛，的确是有这个可能。”雅典娜却是点了点头，毕竟对于实力达到了一定层次的高手来说，海洋当中的环境，和地面上，那就没有太大区别了。
　　“但是，我们要明白一件事情，那就是这些恶魔的目标，他们的目标，是想要毁灭下界吧，之前的时候，恶魔虽然多次针对下界进行了攻击，但是攻击的范围，仅限于陆地，从未在海洋当中，制造过什么灾难，不是吗？”
　　毕竟，海洋的面积实在是太大了，海洋当中的生命，也实在是太多太多，就算是恶魔的数量惊人，可是如果放到海洋里面，其实也就那样，没什么大不了的。
　　而且，对于恶魔来说，主要消灭的，就是智慧生命，比如说人类，精灵，矮人，巨龙这些，海洋当中虽然生命不少，但对于恶魔来说，消灭那些生命，似乎也没太大的意义。
　　“我曾经设想过，这些恶魔，可能潜藏在海洋当中，但，如果恶魔的目标是陆地的话，那么藏匿的区域，距离大陆应该不会太远，所以我安排了一大批的天使，围绕着海岸线，进行了全方位的搜索，浅海区域，距离陆地并不算太远的海岛，但是同样也没有任何的发现。”
　　该说真不愧是智慧女神吗？
　　之前虽然叶岚也在到处搜索，但是从未想过搜索这些地方。
　　“近海区域，海岛上面没有发现，那些恶魔应该也不会潜入到深海区域，就算是恶魔，在那种地方大约也会有些难办的，所以，我觉得那些恶魔潜藏的地方，可能有三个地方。”
　　三个地方？
　　叶岚有些好奇了。
　　“第一个地方，天界。”
　　天界是神灵的地盘，魔界才是恶魔的地盘，恶魔居然跑到天上去？
　　神魔？
　　叶岚下意识的瞪大了眼睛，脸上的表情看起来都有点儿精彩，虽然说雅典娜绝对是个很聪明的女人，但是这种推测，不管怎么说，似乎都有点儿那个了吧？
　　“没有什么不可能，天界的神灵，和下界的生灵并没有什么区别，有着同样的感情，只要有着共同的目标，同样的利益关系，什么事情都有可能发生的。”
　　“对于魔界来说，谁是头号敌人？”雅典娜挑了挑眉毛，说道。
　　叶岚下意识的伸出一只手指了指自己的鼻尖？
　　这倒不是叶岚在往自己脸上贴金，毕竟，自己干掉了瘟疫骑士，暴食魔将，还有……暴怒魔将，最后也差不多算是自己给弄死的。
　　恶魔王也是被自己的妹妹给封印的，从这方面看起来，那些恶魔，肯定是相当的憎恨自己。
　　更何况，之前还将魔界给炸掉了……
　　“天界最恨的又是谁？”
　　嗯，还是自己。
　　这一点就不用多说什么了，都懂得，原本天界好好的统治着天界和下界，结果下界现在完全不听话了，代理人全部都被铲除掉了，天界也被弄得乱七八糟，就连叶岚都感觉，自己做的可能稍微有那么一点点的过分，，当然也就一点点。
　　被雅典娜这么一说，叶岚还真是感觉，为了对付自己，天界的那些神灵，下界的那些恶魔，还真有可能联手哎。
　　天界的神灵下来不容易，但是恶魔上去那就没什么困难的了。
　　天界神灵想要除掉自己，但是自己下不来，在这种情况下，从背后给恶魔提供所有的支持，借助着恶魔的手，来将自己给解决？
　　“这是我推测的，最有可能的情况了。”雅典娜说道。
　　“除了这个之外，还有另一个可能，比如说，这些恶魔，潜入地下。”
　　类似于穴居人那样吗？
　　钻进地下，这样的话，的确是很难被发现。
　　“但是，这也有个问题，毕竟这一次转移的，可是魔界当中全部的恶魔，数量可能上亿，在这种情况下，如何遮掩那些恶魔的气息，是个巨大的麻烦，就算是钻到地下，那种气息也没办法完全遮掩，肯定会被发现。”
　　“那第三个可能呢？”叶岚稍稍考虑了一下，询问道。
　　刚刚雅典娜说了，有三个地方，可能是恶魔藏身之所，现在说了俩，还剩下一个。
　　“冥界。”
　　“亡者的世界。”
　　“如果是藏在冥界的话，那么完全能将魔气给隐藏，我们自然是察觉不到的……”
　　“不过嘛，这也不大可能，毕竟，冥界那种地方可不是随随便便就能进去的，就算是我们这些天界的神灵，一般情况下也无法进入冥界那种地方。”

第七百七十四章 天界出大事儿了（4）
　　“所以说，我觉得现在最大的可能就是，这些恶魔，很有可能是因为共同的利益关系，和恶魔联手，为恶魔提供庇护和支持，甚至收容恶魔生活在天界当中。”
　　“在神灵和恶魔觉得机会已经来了的时候，很有可能会从头顶发动最猛烈的攻击。”
　　咕咚……
　　叶岚感觉自己的喉咙当中一片干涩。
　　一种莫名其妙的恐惧感，从心头涌现出来。
　　脑子里面只是稍微想了想可能出现的画面，叶岚就感觉毛骨悚然，那种画面，真的是太吓人了。
　　想象一下，就在头顶的天空之中，密密麻麻的恶魔，黑压压的一片，铺天盖地的从高空中扑向整个世界，那是什么样的画面，那种画面，怕是能够在顷刻之间，将整个世界都给淹没了吧？
　　上亿的恶魔，突然之间从天而降，这种情况下，恶魔能够进攻的范围，将会达到一个前所未有的地步，几乎笼罩全世界，面对着这种攻击，根本没有办法去防备，去抵挡，完全做不到。
　　当数量达到了一定程度的时候，还真是有着令人绝望的力量。
　　面对着那种天女散花一般的攻击，谁也没辙。
　　情况，似乎很糟糕了啊。
　　雅典娜这个女人，还真是让人有些惊讶。
　　从某些方面来讲，雅典娜说的这些话，已经无限的接近事实了。
　　叶岚之前虽然一直在准备和恶魔之间的战争，但是叶岚准备的那种，和雅典娜说的，似乎完全不同。
　　毕竟，在叶岚看起来，这种战争多半是在地面上进行，最多再加上一些低空飞行的空中部队，只要自己这边城墙坚固，大炮凶猛，不管来多少敌人都能给你炸碎了。
　　但是，面对着冰雹一样从天上密密麻麻的掉下来的敌人，那这个准备，很有可能就非常不足了。
　　漏洞太多，猝不及防之下，损失将会非常严重。
　　妈个巴子的，要不要先用导弹，直接攻击九万米之上的高空，先将那个什么天界给炸下来再说？
　　在这个瞬间，叶岚的心里面，是真的有了这种冲动……
　　不过，这毕竟是雅典娜的猜测，事情究竟怎么样，谁也不敢保证。
　　而且，月瑶也还没有救出来……
　　“看样子，我得先去一趟天界，看看情况了？”挑了挑眉毛，叶岚说道。
　　“嘛，这毕竟是我的猜测，去看一下情况，倒是也没什么问题。”雅典娜耸了耸肩，很轻快的说道。
　　“我跟你一起去吧。”雅典娜站了起来，任凭湿漉漉的长发，垂落在胸前，一滴滴水珠顺着那白皙细腻的肌肤，滚落下来。
　　盖亚也不知道是怎么想的，眉头稍稍皱了一下，也站了起来：“我也去吧。”
　　叶岚还是有点儿感激的。
　　叶岚知道，一般情况下，盖亚对于除了外神之外的情况，都不是很在意的，这一次盖亚之所以主动要求一起去，是在担心自己。
　　虽然自己现在的实力，要比之前强大不少，但是天界当中，毕竟神灵数量众多，还剩下好几万呢。
　　没有足够的力量上去，基本上跟送死差不多，所以盖亚才会主动要求跟自己一起去，就是担心自己可能会遇到什么凶险。
　　“谢了。”叶岚由衷的感谢。
　　“别误会了。”盖亚哼了一声：“你死不死的，我不在乎。”
　　“但是，你是圣光女神转世，身上拥有圣光女神力量的传承，对抗外神还需要这些力量，所以我才不想让你出事儿罢了。”
　　叶岚笑嘻嘻的，啧啧，还傲娇呢。
　　嘛，咱明白就好。
　　有些事情还是不要那么直白的说出去比较好，毕竟，万一让盖亚生气了，叶岚可不知道该怎么去哄人。
　　既然已经决定了下来，这边的动作也是很快的，盖亚也算是熟门熟路。
　　这一次，叶岚除了盖亚和雅典娜之外，就没带上其他人了，女武神一个都没带，因为根本不需要。
　　有盖亚这种起源之神在身边，那安全性绝对是毋庸置疑的。
　　就算是天界当中所有的神灵联合起来，也未必能将盖亚怎么样。
　　换好了衣服，一个个背后张开了翅膀，冲着那无垠的星空飞了过去。
　　智慧女神雅典娜的实力，也无需置疑，叶岚甚至觉得，如果一对一单挑的话，在所有后神当中，除了龙神之外，其他的，多半都不是雅典娜的对手。
　　就算是那个喜欢背刺的巴德尔都不行。
　　九万米的高空，对于这种级别的强者来说，也不需要多长时间，一切都是熟门熟路，盖亚轻而易举的就找到了自己打破的那个地方。
　　盖亚身为起源之神，可以无视圣光女神制定下来的规则，随意出入天界。
　　而雅典娜，因为是叶岚带出去的，也能豁免这种法则的影响，所以谁都没有担心什么。
　　九万米的高空，空气极度的稀薄，寒风凛冽。
　　透过盖亚留下的缺口，三个身影，直接钻进了天界当中。
　　没错，现在进出天界，就是这么方便，完全无压力。
　　只是，当三个人钻进了天界之后，一个个眉头顿时皱了起来，虽然说现在所在的位置，还在非常偏僻的区域，距离天界的中心还有很远的距离。
　　但是一个个，已经能够感觉到有些不太对劲儿了，空气当中，弥漫着一种无法形容的，刺鼻的味道。
　　那究竟是一种什么味道啊，就像是，身处于一种血海当中，空气当中都弥漫着浓烈的血腥味，但是，又不仅仅只是血腥味，还夹杂着另外一种更加难受的味道。
　　就像是太阳下面，暴晒了几十天，爬满了苍蝇，长满了蠕虫的腐肉，散发出的那种气味。
　　又像是，一个陈年棺材，突然之间打开之后，散发出来的腐朽的味道。
　　各种各样的味道，混合在一起，变成了一种令人难受到了极点，肚子里面都在不断的翻滚着，好像随时都可能吐出来的味道。
　　天界，怎么会变成这样子？
　　天界当中，究竟发生了什么事情啊？
　　一个个，你看我我看你，都能看出对方眼神当中的凝重，任谁都能感觉到，这天界当中，出大事儿了。

第七百七十五章 死亡的世界（5）
　　天界当中，那是什么地方？
　　天界截留了通往下界当中的能量，将这些能量魔素绝大部分都给留在了天界，所以天界当中的魔力浓度极高。
　　一年四季如春，鸟语花香。
　　可以说是一个空气清新怡人，风景美丽，令人心旷神怡的地方。
　　就算叶岚之前九百九十九个核弹头，炸碎了战神的黄金之岛的时候，影响的区域也就是那么小小的一片，其他的地方，依旧是美丽动人。
　　几个月前，叶岚虽然炸掉了龙神山，杀死了天界当中不少天使和神灵，龙神也干掉了不少，但是，应该也不至于影响这么大吧？
　　再者说了，死掉的那些天使，基本上全都是被爆炸产生的火焰给吞噬，绝大部分都给直接烧成灰了，能保存一个尸体下来的，数量少之又少，只是那些尸体，也不至于让整个天界变得这么臭烘烘的吧？
　　更何况，这种臭味，对于那些神灵来说，也并不是很麻烦的事情，很轻易就能将这种令人作呕的味道给消除，怎么可能容忍自己生活的地方，变得如此肮脏，气味变得如此难闻？
　　这倒不是叶岚瞎说，但基本上可以肯定，天界的那些神灵，多多少少，都有那么一点儿洁癖，真的……
　　没看到旁边，雅典娜，还有盖亚，两个人的小脸儿，几乎瞬间变得一片煞白，身体立马支撑起来了一个防护罩，将那种臭烘烘的味道给隔绝。
　　实际上，别说这两位，就连叶岚自己都有些受不了，也撑起了一个防护罩，这才好受一点。
　　咦？
　　就在这时候，叶岚突然之间听到脑海当中，传来了艾尔莎的声音，声音当中稍稍带着一些惊讶，好像发现了什么。
　　“怎么了……”
　　“我……你们，自己上去看看，就知道了……”艾尔莎的声音，听起来非常的诡异。
　　似乎有些难以言语。
　　艾尔莎虽然获得了恶魔王这么一个身体，但是平日里，大多情况下，依旧和之前一样，生活在叶岚的脑海当中，也就是在某些特殊的时候，才会将那个身体，展现在叶岚身边。
　　艾尔莎的奇怪反应，让叶岚的表情显得越发的诡异。
　　她们现在所在的位置，就在天使之城的下方。
　　稍稍犹豫了一下，叶岚张开了翅膀，冲着天使之城上面飞了过去。
　　盖亚还有雅典娜，立马从后面跟了上去。
　　三道身影，从天使之城的边缘，飞上了天空，居高临下，三双眼睛，终于能够看清楚下面城市当中，究竟发生了什么。
　　只是，当三个人刚刚看清楚下面的画面的时候，一个个只感觉肚子里面剧烈的翻滚了起来，脸色极度的苍白，没有丝毫的血色。
　　这三个人，也算是见过大世面的主儿了，正常情况下，没有什么事情能让三个人出现这么大的反应，尤其是盖亚，存在了那么多年，什么场面没见过。
　　可是现在，盖亚的脸色也是凝重到了极点。
　　大地之锤甚至都控制不住，出现在了掌心当中，小手紧紧的抓着自己的大地之锤，指关节都有些发白。
　　话说，这大地之锤，似乎和之前，有些不太一样了。
　　现在不是在乎这种事情的时候，总之，盖亚愤怒了。
　　看盖亚的那种模样，如果知道眼前的事情究竟是谁做的，绝对一锤子就砸上去了。
　　就在下方，是数不清的尸体……
　　密密麻麻，堆积如山，入眼所见，原本也算是恢弘壮阔的天使之城，此时此刻已经变成了天使尸体之城。
　　没错，就是尸体之城。
　　放眼望去，视线能够达到的地方，所能看到的全部都是天使的尸体。
　　或许是因为天使的实力也算是不错，所以尸体腐烂的速度，明显要比一般的生命缓慢的多，大部分的尸体，腐烂了一半儿左右。
　　有一些甚至还能勉强看清楚脸庞，几乎无一例外，这些天使的脸上，全都弥漫着扭曲，就像是在临死之前，遭受到了莫大的痛苦。
　　那个数量究竟有多少？
　　因为尸体太多了，堆积在一起，有些尸体已经完全烂掉，混合在一起，那种臭烘烘的味道，就是这样传出去的，但是，总数量，怕是不下数百万。
　　更加诡异的是，这些天使的翅膀，明显跟之前见到的那些天使不一样。
　　天使，是纯洁美丽的象征。
　　每一个天使，都有着最纯净的翅膀，有着完美的容颜。
　　可现在，那些脸庞，早已腐朽不堪，剩下的只有丑陋。
　　甚至就连象征着光明和纯净的雪白的天使羽翼，此时此刻，也染上了一片漆黑。
　　不知道多少天使的翅膀，变成了半黑半百的颜色，有些是黑色当中夹杂着一些白色的羽毛，有些则是白色当中夹杂着几根黑色的羽毛，总之，全都不再是原本的那种纯白。
　　为什么啊？
　　这绝不是叶岚杀死的。
　　叶岚杀死了很多天使，这一点叶岚不会去否认，但是自己杀死的天使，也不至于变成这般模样吧？
　　在这个地方，究竟是发生了什么事情啊？
　　此时此刻，就连叶岚都感觉心脏当中有些颤抖。
　　“叶岚，天使之心……”就在此时，艾尔莎的声音，再次响起。
　　得到了艾尔莎的提醒之后，叶岚再一次冲着下方看过去，只看到，那些尸体胸口的位置，全都是一个破洞。
　　天使之心，全部都被取走了。
　　究竟是什么样的存在，居然能屠杀这么多的天使，甚至取走天使之心？
　　说真的，这种事儿，大约也只有叶岚能干得出来了吧？
　　至少，叶岚在脑子里面仔细的搜索了一段时间，也没发现其他什么人能做出来这种事儿，可是他娘的，这事儿真不是自己干的啊。
　　这一段时间，自己根本就没有来天界过啊。
　　“去其他浮空岛看看……”雅典娜深呼吸了一口，背后羽翼张开，身体冲天而起，冲着远处的浮空岛飞了过去。
　　飞的距离越远，经过的浮空岛越远，看到的画面越多，雅典娜脸上的表情，就变得越发的阴沉。
　　几乎所有的浮空岛，无一例外，浮空岛上，全部都是天使的尸体，鲜血流淌在地面上，留下了一条条黑红的痕迹。
　　身躯围绕着天界飞行了一圈，愣是找不到任何一个活着的生命。
　　天界，已经变成了一个死去的世界！



第七百七十六章 神灵堕落了（1）
　　全都死了啊，一个不剩。
　　每一座浮空岛上面，都残留着黑红色的痕迹，还有无数腐烂发臭的尸体。
　　原本，天界当中，数量惊人的，至少好几千万的天使，此时此刻全都已经变成了地面上的尸体。
　　饶是叶岚杀人如麻，在一下子看到这么多尸体的时候，也是感觉内心深处在颤抖个不停。
　　“这是什么怪物出现了，难道说是……外域之神入侵了天界不成？”盖亚那一双冷漠猩红的眸子，死死的冲着四周看过去，目光当中带着一种疯狂。
　　天界当中居然发生了这般残忍的事情，对于盖亚来说，这是绝对不能被原谅的。
　　盖亚对于大多数的后神，并没有什么好印象，但是相反，对天使，印象并不算很差。
　　天使，就像是刚刚出生的婴儿一样，天使究竟会演变成什么模样，会做出来什么样的事情，全看天使依附的神灵究竟是一个什么样的家伙，会将这天使，给渲染成什么颜色。
　　可是现在，天界当中的天使，几乎全都死完了。
　　天使变成这样，那神灵呢，莫不是也全都被干掉了？
　　天界的后神，虽然只是一群废物，但是这一群废物的数量还是不少的，在这庞大的数量加持之下，终究也算是有一定的战斗力，除了域外之神，盖亚实在是想不到，还有什么样的存在，能够轻而易举的消灭这么多的天使和神灵。
　　“不，不是域外之神做的。”雅典娜的脸色，看起来越发的凝重，冷漠到了极点。
　　只有那眼神最深处，隐隐约约的翻滚着一种浓郁的愤怒。
　　盖亚突然抬起头，看向雅典娜：“不是外神做的？那是什么东西，除了外神之外，还有谁能轻易屠杀这数千万的天使？”
　　雅典娜深呼吸了一口，声音冷冽到了发指的地步，那冰冷的声音，就像是冰晶在碰撞：“你没发现，这四周连一丁点儿战斗的痕迹都没有吗？”
　　“也就是说，这些天使，基本上都是在没有任何反抗的情况下，被取走了天使之心。”
　　不得不说，还就是雅典娜，注意到的东西，要比其他人更加多一点。
　　别说盖亚，就连叶岚都没有注意到这一点，在刚刚看到这无数的尸体的时候，心里面只是被面前看到的画面给深深的震撼了，根本没有时间去顾忌其他的地方，现在被雅典娜这么提醒了一下之后，再去看旁边的画面，叶岚和盖亚也终于感觉到有些不太对劲了。
　　按说，死掉了这么多的天使，应该是发生了一场惨烈到极点的战争才对，但是在四周完全看不到任何战斗的痕迹。
　　那种感觉，更像是这一大群天使，什么事情都不做，只是排列着整齐的队伍，在等待着死亡。
　　一个个只感觉有些毛骨悚然，身上的汗毛都一根根的竖了起来。
　　不对劲儿，实在是太不对劲儿了。
　　究竟有什么人能够控制这数千万的天使，让这数千万的天使什么事情都不做，排列着整齐的队伍，被人取走了自己的心脏……
　　盖亚和叶岚几乎同时想到了某种可能，正是因为如此，所以心里面才越发的震撼。
　　“难道说是……”
　　“后神？”
　　雅典娜脸色漠然，就算是听到了盖亚和叶岚的答案也并没有什么惊讶的，毫无疑问，以雅典娜的聪明智慧，明显早就已经想到了这一点，闻言也只是微微颔首。
　　“除了天界的那些神灵之外，我想不到还有其他的可能性。”
　　天界的后神，将服侍自己的天使全部杀死？
　　怎么想都感觉有些难以置信，但这又是最有可能的事情，毕竟天使对于后神忠诚不二，那种感觉，就像是一种束缚，一种枷锁一样，天使，绝不会背叛后神，面对后神的命令，几乎根本无法拒绝。
　　当然，这种情况，并不是绝对的。
　　比如说，智慧女神雅典娜，还有光明神巴德尔，都通过某些手段，在对方身边安插了自己的间谍。
　　但是，这种手段采用的往往是诱惑，加上一些法术的控制，才能做到，所以那个数量非常少。
　　总之对于天界的天使来说，面对神灵的命令，几乎完全无法拒绝，就像是之前，明知道前面可能会有危险，那些天使也知道自己被当成了炮灰，但依旧不得不老老实实的进入龙神山去送死……
　　也就是说，天界的那些后神，因为某些原因，下达了命令要求这些天使，全部排列成队伍，不得反抗，在这种情况下，取走了一个又一个天使之心。
　　“可是，这些天使的翅膀，又是怎么回事儿？”叶岚的眉头紧紧的皱着。
　　这也是一个问题，天使的翅膀全都是纯白的。
　　可是面前这些天使，翅膀上面，几乎或多或少都夹杂着一些黑色，黑白相间，总感觉有些怪异。
　　“恶堕。”
　　雅典娜的眉头紧皱着，轻轻的说道：“天使，是纯净，纯洁的象征，但是一些天使，也会受到恶魔的引诱，转变成堕天使……”
　　堕天使这种生命真的存在。
　　就像是之前，恶魔入侵的时候，到了后期，天界会安排一些天使，通过某些手段下界，以救世主的姿态，清扫被严重消耗削弱的恶魔，拯救世界。
　　但是，每一次这种时候，都会有一些天使，被恶魔诱惑，转化成堕天使，虽然数量不多，但是真的是存在的。
　　也就是说，天界当中的天使，出现了大批量的恶堕不成？
　　在这天界当中，究竟发生了什么事情啊？
　　被雅典娜这么一说，叶岚似乎真的能够在四周感受到一丝丝若隐若现的魔气，虽然说那种气息非常的单薄，不仔细去感受的话，几乎可以说是不存在。
　　恶魔的气息？
　　半恶堕，被摘走了心脏的天使……
　　黑白相间的羽毛？
　　在这天界当中，究竟发生了什么事情？
　　眼前的线索越来越多了，但是叶岚，甚至还有盖亚，一时之间都感觉自己的脑袋里面变成了一团江湖，虽然很多线索，但一时之间，无法将这些线索给联系在一起，反倒是让自己的心里面，变得更加的糟糕了。
　　倒是旁边的雅典娜，依旧保持着聪明和冷静，脸上的表情也是彻骨的冰冷：“神灵，堕落了。”

第七百七十七章 碎魂盘（2）
　　神灵堕落了？
　　雅典娜的话，让叶岚和盖亚的目光，全都集中在雅典娜的身上。
　　这一点不得不承认。
　　虽然说雅典娜的实力是三个人当中最弱的，但是，雅典娜的智慧，绝对是三个人当中最强的。
　　盖亚虽然是起源之神，也并不是笨蛋，但是盖亚也并不是那种智慧型的选手。
　　“还记得我之前的推测吗？”雅典娜正在一点点的分析着。
　　将目前能够拥有的情报，给全部联系在了一起。
　　盖亚和叶岚点头，之前雅典娜有推测过，神灵可能会和恶魔联手，给恶魔提供庇护所，可以让恶魔，通过天界，从天上发动猛烈的攻击。
　　“还有你之前所说的，恶魔王的灵魂，从封印当中挣脱，占据了你朋友的身体……”
　　“联合这各方面的情况，再加上现在看到的东西来推测，我大约已经能够弄清楚这边究竟发生了什么事情了。”雅典娜说道。
　　“首先，我的推测，并没有错误，天界和魔界，神灵和恶魔，真的是联手了。”
　　“这一点毋庸置疑，否则的话，天界当中，也不至于变成这般模样，但是另外一些推测有些出入，比如说，我推测，神灵给恶魔提供庇护和支持，从而让恶魔发动战争这一点错了，这一次战争，怕是恶魔和神灵将会一起出手，共同发动战争。”
　　“这天界当中，除了数之不尽的尸体，连一个神灵都没有看到，那些神灵去哪儿了？”雅典娜反问道。
　　一种不好的预感，从心头滋生出来。
　　盖亚和叶岚的脸色，也变得越来越难看了。
　　“只有一种可能，那些神灵，并没有选择从背后支持，而是选择了堕落，堕落成了恶魔，不再做高高在上的神灵，彻底的放弃了神灵的荣耀，变成了魔鬼，通过这种方式，来规避圣光女神指定下来的规则。”
　　叶岚忍不住咧开了嘴巴，心里面感觉有点儿震撼。
　　这你妹……
　　天界的那些神灵，还真是舍得下本钱啊。
　　在叶岚看起来，天界当中的神灵，无一例外，全部都是那种对自己神灵的身份，相当骄傲，可以说是自恋骄纵到了极点的那种类型，可这些神灵，居然愿意舍弃神灵的身份，堕落成为自己之前瞧不起的，厌恶的恶魔？
　　这种情况，还真是令人难以置信。
　　不过，从目前的情况来看，没有其他的可能了。
　　“至于天使，也是一股强大的战斗力，这些神灵，大约也不会轻易放弃自己的这些仆人，让自己变成孤家寡人。”
　　“而且，就算是和恶魔联手，自己也堕落成为恶魔，但是在新组成的恶魔联军当中，地位总要是分出来一个三六九等的……”
　　竞争，这种事情，不管是在什么地方，什么种族，什么情况下，都是永久性存在的，只要智慧生命还有七情六欲。
　　这些神灵，虽然选择了堕落成为恶魔，来规避圣光女神留下来的法则，但是自然不愿意成为恶魔王，七大魔将，四大骑士的附庸，即便是成为恶魔，他们依旧想要拥有自己原本的地位。
　　那么身边的势力，自然是必不可少的。
　　所以，他们想要将这些天使，也给堕落成为堕天使。
　　但是天使转变成堕天使，这个行为并不是那么轻松，而且还伴随着巨大的危险，并不是每一个天使，都能转变成堕天使的。
　　“所以，最终的结果，就是堕落成堕天使的，被带走，那些没能完成堕落的，则是被那些神灵杀死，取走了胸腔当中的天使之心，毕竟，天使之心，也算是非常有价值的东西了。”
　　雅典娜静静的说着：“在完成了这一切之后，天界堕落的那些神灵，还有那些堕天使，同恶魔一起，离开了这个天界，去了其他的地方。”
　　“去哪儿？”
　　“现在还不好说，但是我心里面有了一个猜测，我们要到另外一个地方去看一眼，或许就能明白，这些恶魔究竟去了什么地方。”
　　一边说着，智慧女神雅典娜一边张开了自己的翅膀，冲着高空中飞过去。
　　那是在天界最高的地方。
　　就在那里，存在着一个巨大的浮空岛，这个地方，就连叶岚都没有来过，之前虽然有想过靠近，但是这地方守卫实在是太严格了。
　　数十名后神，率领着上万的天使，将四周给包围了一个水泄不通。
　　可是现在，这一座浮空岛四周，也是什么都没有，就算是踏上了这座浮空岛也什么都看不到，浮空岛上，空无一物。
　　“呼，果然没有了。”雅典娜的拳头，紧握了一下，旋即松开，嘴巴里面发出了一声轻微的叹息。
　　“这里究竟有什么东西？”
　　“碎魂盘！”
　　盖亚冷漠的解释着：“叶岚，你应该知道三界运行的规则。”
　　叶岚点头，下界的生命死亡之后，灵魂进入冥界，在冥界当中通过冥界主宰的审判，然后服刑，之后就会通过特殊的通道，送往天界，在天界当中，经过特殊的处理，然后化作能量，重新挥洒到下界当中，形成一个轮回。
　　“难道说……”
　　“没错，碎魂盘，就是将灵魂重新转化成能量的装置，已经被取走了。”雅典娜摇了摇头，满脸的苦涩。
　　碎魂盘本身并没有什么实际上的杀伤力，但是碎魂盘的一个特殊性，却是决定了碎魂盘本身能发挥出来的作用相当可怕，碎魂盘可以直接将灵魂转化成为最纯净的能量……
　　天界当中，曾经也有不少神灵想要霸占碎魂盘，通过掌控碎魂盘吸收力量不断的提升自身实力。
　　但是，因为天界当中神灵众多，相互牵制，谁也不敢做什么。
　　可是现在，碎魂盘已经被取走了，这绝对是个相当相当糟糕的消息。
　　“不过，碎魂盘被取走，基本上已经可以确定，这些恶魔和堕落的神灵，究竟去了什么地方。”雅典娜长出了一口气。
　　这大约算是一种安慰吧。
　　至少知道了一点东西，不是吗？
　　“去哪儿了？”
　　“什么地方，灵魂最多？”雅典娜反问。
　　叶岚脸色猛的变了一下：“冥界？”

第七百七十八章 谁才是恶魔？（3）
　　没错。
　　就是冥界啊。
　　要说什么地方灵魂最多，除了冥界之外，还有可能有其他的选择吗？
　　所有死去的生命，灵魂都会进入冥界当中，所以说在冥界里面，拥有着三界当中最多的灵魂。
　　人界当中，活着的生命，拥有的灵魂虽然不少，但是一旦死去，灵魂最终也会进入冥府。
　　之前雅典娜推测的，三个可能当中，最不可能的一条，反倒是成真了。
　　掌握了碎魂盘这种东西，再加上冥界当中，数之不尽的灵魂……这可真是一个非常非常糟糕的情况啊。
　　“恶魔王，灵魂转移，自身的实力，定然也受到了严重的影响，或许也需要在冥界当中恢复自身的实力。”
　　“而这些神灵，在转化成恶魔之后，自身的力量，定然会出现降低……”
　　这一点是必须的，跟那种想象中的魔化之后，一个个牛炸天，屌爆了，实力大幅度增长的情况，完全不一样。
　　如果用质能守恒定律来看的话，就会很容易理解。
　　原本这些神灵拥有这么多的力量，在全部魔化的过程当中，就算是百分百转化成魔气，也就是跟原本的实力一样，更何况没有任何能量的转化能做到百分之百，中间过程肯定会出现严重损耗，导致这些神灵的实力出现大幅度的降低。
　　为了恢复自身的实力，或者说让自己的实力变得更强，这些神灵定然也会通过碎魂盘，在冥界当中，吸收灵魂的力量。
　　“那，我们要赶紧回去，通知冥界的主宰了吗？”叶岚快速的说道。
　　“通知冥界那边是必须的，不过这个地方，也必须要准备好才行。”雅典娜四处望了一眼，说道。
　　“神灵和恶魔，不是已经从这边撤走了吗？”叶岚稍微有些狐疑。
　　雅典娜突然冷笑了一下，看向叶岚：“你知道吗，如果是我的话，我会怎么做？”
　　“既然我拥有能够随意出入天界和冥界的力量，那么，要发动战争，我绝对不会放过这个地方。”
　　“在地面上发动攻击的同时，从这天上展开偷袭，绝对能达到事半功倍的效果，足以让敌人措手不及，霎时间，损失惨重。”雅典娜笑嘻嘻的。
　　只是那种笑容，却是看的叶岚浑身发寒。
　　乖乖，不愧是智慧女神，自己一下子没想到，这女人却是想到了，而且还是如此歹毒。
　　“不如说，如果是我的话，我甚至可能会选择，直接将天界的根基给破坏，让整个天界，直接从天而降砸下去，天使之城，数十万的浮空岛，一下子从天上掉下去，那会是一个什么样的画面？”雅典娜继续微笑着。
　　叶岚的心里面却是越来越发毛。
　　这女人，还真是很吓人啊，居然连这种可怕的想法都有，简直是恶魔。
　　不过叶岚知道，天空中那庞大的天使之城，外加上数十万的浮空岛，如果真的从天上掉下去，造成的破坏力，怕是比几十万的东风四十一还要可怕，造成的冲击和破坏，足以涵盖四块大陆，将整个世界表面上的所有生命给摧毁个七七八八。
　　这一点，还真是不夸张。
　　“嘛，不过，那些后神，基本上都是没什么脑子的东西，他们应该想不到这一点的，但是能想到，从天界展开进攻，应该还是可以的，所以最好还是提前做好准备比较好。”雅典娜耸了耸肩说道。
　　“OK，我明白了。”话都说到这个份儿上了，叶岚要还是不明白的话，那叶岚就是个蠢货了。
　　“艾尔莎，麻烦了。”
　　“真的是有些麻烦啊，虽然说我身上的存货有很多，但是也不是无穷无尽的，这整个天界当中，浮空岛的数量将近二十万个，就算是我也不可能在短时间之内生产出来二十万个核弹……”艾尔莎有些苦恼。
　　叶岚脚下都是微微踉跄了一下，好家伙，艾尔莎这家伙还真是可怕，居然想要生产二十万个核弹，要不要这么夸张？
　　“拜托，不一定要二十万个核弹啊，那太多了，核弹爆炸的范围，又不仅仅只是那么一座岛屿，对不对，有个十分之一应该就差不多够了。”叶岚轻飘飘的说道。
　　当初，在炸掉战神的黄金之岛的时候，曾经动用了九百九十九个小型化的核弹头。
　　那是因为，黄金之岛是天界当中最大的浮空岛之一，但实际上，天界当中的浮空岛，绝大多数都很小，并不大，不是每个神灵都有战神那么强大的实力。
　　很多浮空岛都只是小小的一个而已，一个核弹都能炸毁一大片。
　　“至于其他的地方，也不需要核弹，全部都用高爆炸药……不不不，用温压弹，温压弹就好……”
　　温压弹，云爆弹的进阶型号。
　　虽然破坏力可能没有核弹那么夸张，但是相比较核弹来说，制造起来更加的方便。
　　“还有身上有其他什么现成的东西，不管是核同质异能素炸弹，云爆弹，全氮阴离子盐，金属氢，全都无所谓，只要是能爆炸的东西，全都给弄出来……”
　　“只要是能爆炸的东西就可以吗？”艾尔莎抓住了叶岚话语当中的一个地方，询问道。
　　“没错。”
　　这是一个很麻烦的工程，毕竟想要覆盖整个天界这么大的区域，鬼知道需要多少的炸弹，别说是核弹，就算是普通的炸弹，也需要一段非常漫长的时间才行，所以叶岚也不想让艾尔莎太过疲惫了。
　　“那天使之心也没问题喽。”艾尔莎的语气顿时轻快了起来。
　　“天使之心？”
　　“唔，没错，天使之心本就是最纯净的能量源，天使之心当中存储着惊人的能量，死光就是通过将天使之心当中的能量给释放出去，以死光的形式，对目标造成可怕的伤害。”
　　“临时制造核弹，甚至还有其他的炸弹都来不及，就算是我将身上所有的炸弹之类的东西全部拿出来，其实也没多少，炸碎几百个浮空岛没什么问题了，但是想要覆盖整个天界还是做不到。”
　　“但是，在我这里之前制造的死光机器，可是还有一千多啊……”艾尔莎笑嘻嘻的说着。
　　死光武器。
　　对神灵，有着最强杀伤力的武器。
　　或许对于克图格亚那种级别的存在来说有些不太够用，但是对于一般的神灵吗，那就没什么问题了。
　　“之前的死光武器，是定向发射的，但是，只要我稍微改造一下，就可以变成爆破模式，将天使之心当中的能量，瞬间冲着四面八方释放……那个效果，或许应该还蛮不错的。”
　　“要试一下吗？”



第七百七十九章 死亡之女不相信（4）
　　要试一下吗？
　　瞧瞧这话说的。
　　对于叶岚来说，任何能测试自己拥有的武器威力的行为，叶岚从来都不会拒绝的，不管是什么样的武器，自然是亲自看过了效果之后才能明白的吗。
　　所以说，叶岚很痛快的就同意了。
　　相比较重新制造来说，只是在机器上面，进行小幅度的改动，从某些方面来讲，要容易的多。
　　艾尔莎将这些死光武器，进行了进一步的更改，从原本的能够多次使用，变成了一次性武器，但是在这一次性的使用当中，这一把武器能够发挥出来的威力，将会是之前的很多很多倍，超强的破坏力，将会轻而易举的横扫四周所有的一切。
　　艾尔莎也并没有安排那么多，原本是储备了一千五百套死光武器，拿出来了八百套，分别安排在天界当中不同的浮空岛上面。
　　艾尔莎充分的考虑到了各种光芒阻拦的情况，这八百套死光武器，能最大可能的覆盖天界，虽然可能会出现一些光芒照射不到的地方，但是那些地方，绝对是非常稀少也就是了。
　　而且，艾尔莎在每一个死光武器当中，安装了一千多个天使之心，要确保死光武器的威力足够强横。
　　没错就是一千，总共消耗了八十万的天使之心，来确保威力。
　　同时，还安排了特殊的引爆装置，正常情况下，一动不动，就像是一个金属，但是一旦艾尔莎发出了信号，立马就会被引爆。
　　为了能够确保在最合适的情况下，能引爆这些武器，艾尔莎甚至在天界当中安装了不少摄像头。
　　最后，艾尔莎还将自己身上的炸弹，不管是普通炸弹，还是核弹，核同质异能素炸弹，金属氢，全部都给拿了出来，分别放在计算当中，死光武器爆炸的时候，无法覆盖的地方。
　　务必要确保三百六十度无死角。
　　艾尔莎可以说是将自己身上所有现成的，能用的东西，全部都给拿出来了。
　　如果那些恶魔，还有堕落的神灵，真的想要从天界当中对下界展开进攻的话，那么迎接他们的，将会是最热情的招待，希望他们能够满意那种热情。
　　在做好了这一切之后，叶岚，雅典娜，还有盖亚重新回到了大唐帝国。
　　叶岚叫来了卡特萝娜，让卡特萝娜联系了一下艾尔蕾。
　　这些情况，还是尽早通知艾尔蕾比较好，让艾尔蕾那边可以提前做好准备。
　　艾尔蕾明显这几个月的日子也还不是很好过，估摸着接下来一年多的时间，艾尔蕾都别想轻松，再被卡特萝娜给召唤出来之后，艾尔蕾还是哈欠连天，头上原本金灿灿的长发，似乎都变得有点儿枯黄。
　　白皙的皮肤，稍微有点儿干燥，满脸有气无力的模样。
　　总之，那个精神，可以说是萎靡到了极点，可能已经很长很长时间没有睡觉了吧，就算是身子从传送阵里面钻出来之后，那小脑袋还在不断的点着，点着……
　　看那模样，好像随时都有可能，直接趴在地上呼呼大睡。
　　“哟，艾尔蕾，好久不见。”叶岚招呼着。
　　啊呜……
　　艾尔蕾嘴巴长得大大的，能吞下一个鸡蛋了。
　　想一想第一次见到艾尔蕾的时候那是一个多么高贵，多么优雅的女性啊，现在，变得跟宅女有的一拼了。
　　艾尔蕾可是一个很重视自己仪态的女性呢，但是吧……也不知道是什么时候开始，突然没有那个精力去整理自己的仪容了。
　　每天仅有的那么一丁点儿的空闲时间，只想要躺在床上好好睡一觉，其他的事情已经来不及了，就那么几十分钟的时间，立马就会被叫醒，披头散发的，再一次投入到了辛苦的工作当中，永远看不到尽头。
　　“我说，你又有什么事情了，拜托我那边很忙的，没什么特别的事情，我要回去了。”一边打着哈欠，艾尔蕾一边说道。
　　“回去可不行，这一次真的是有事情发生了，而且，还是非常严重的事情。”叶岚深呼吸了一口说道：“你们冥界，最近一段时间怎么样，有没有发生什么事情？”
　　“除了你往我那边丢了那么多的亡魂之外，其他的什么事情都没有。”艾尔蕾没好气的说道。
　　这个家伙还好意思说？
　　本来现在自己因为这个家伙闹出来的事情就已经焦头烂额了，如果再来一些其他的事情，那自己可能真的要崩溃了。
　　就算是神灵，也熬不住这种无休止的工作啊。
　　“真的吗，难道说没有发现什么恶魔，出现在冥界当中吗？”叶岚皱着眉头询问道。
　　“恶魔？”
　　“拜托，恶魔去冥界做什么？”艾尔蕾脸上的狐疑变得越来越浓郁了，这家伙，今天究竟是怎么回事儿啊，总是在说着这些乱七八糟的事情。
　　“呼，还没有出事儿就好，但是，我希望你能做好准备，根据我们这边的推测，那些恶魔很有可能潜入到了冥界，小心一点吧。”叶岚说道。
　　“我都说了，不可能的，冥界的入口，一般人根本不知道，就算是恶魔，也不知道该怎么进入冥界的，不要乱说了。”艾尔蕾很随意的摆了摆手，明显没有把叶岚的话放在心上。
　　这倒不是真的在开玩笑。
　　而是艾尔蕾真的无法想象恶魔大军入侵冥界究竟是一种什么样的画面。
　　冥界的入口，除了冥界五大主宰之外，其他人根本不知道，天界还偶尔有人能上去，但冥界完全不可能。
　　更何况，对于恶魔来说，入侵冥界也没有任何的好处吧？
　　“总之，你最好做好准备，小心一点，千万不要大意，如果需要支援的话，我们这边，我们这边可以帮忙。”叶岚拍着胸脯说道。
　　艾尔蕾笑了：“你的好意我心领了，不过，就算是恶魔入侵到了冥界，也没事儿的，冥界可也不是什么弱小的地方啊，我们五大冥界的统治者，再加上总共数百万的冥界斗士和地狱行刑官，实力都还不错，足以应对了。”
　　“至于支援，你们又去不了冥界，还是算了吧。”艾尔蕾摆了摆手：“还有其他的事情吗，如果没有其他的事情的话，我就回去了，我那边还很忙呢……”
　　叶岚稍微有点儿着急，可能冥界那边，从诞生以来到现在，从未发生过什么战争，所以艾尔蕾可以说是完全没有丝毫警惕性，这可不是一个好的情况啊。
　　在这种毫无警惕性的情况下，恶魔发动突袭，叶岚担心冥界那边真的会支撑不住的。
　　就在叶岚努力的转动着自己的脑子，想要找到一个好办法，可以劝说艾尔蕾，让艾尔蕾真的做好准备的时候，就在艾尔蕾身体下方，一层漆黑的光芒，突然之间剧烈的闪烁了起来。

第七百八十章 冥界出事儿了（5）
　　那种浓郁的黑色光芒，就和艾尔蕾刚刚出现的时候一模一样，看那种模样，似乎是又要有什么存在，从冥界当中走出来了。
　　艾尔蕾的眉头微微皱了一下，转身看了一眼，不知道是自己的哪个手下，现在从冥界里面钻出来，究竟想要做什么？
　　心里面倒是也稍稍有了一点儿好奇。
　　很快，就看到一名身穿着女仆装的高挑侍女，身子从那一片漆黑当中钻了出来。
　　这是一个很漂亮的女仆，个头稍稍有点儿高，一米八的身高，身材纤细健美，一身女仆长裙，身上包裹的严严实实，一头浅色的长发，在脑后盘起。
　　“丽莎……是你啊，有什么事情吗？”艾尔蕾的脖子微微缩了一下，询问道。
　　这个丽莎，是艾尔蕾的贴身侍女，兼职秘书，艾尔蕾所有的一切工作，衣食住行，全都是丽莎安排的。
　　最近一段时间，也就是丽莎，将艾尔蕾的排班表给排列的满满当当，每天二十四个小时，只有一个小时能够休息一下，其他二十三个小时，全都在拼命的工作，甚至就连吃饭的时间都没啦。
　　按照丽莎的话来说，艾尔蕾身为死亡之女，本就是永生不死的存在，食物这种东西，有没有区别都不大。
　　实际上，就连那一个小时的休息时间，也是艾尔蕾以罢工作为威胁，总算是争取到的，否则的话，丽莎绝对会给艾尔蕾安排一个007的工作方式。
　　“你，你该不会是过来抓我回去的吧，我可没偷懒，我真没偷懒。”
　　“只是叶岚有事儿找我，我才出来的，绝对不是偷懒。”艾尔蕾的一双小手快速的摆动着，似乎是在表示自己并没有做什么亏心事儿。
　　高挑的身子甚至还在不断的后退，躲在了叶岚的背后，一双小手放在叶岚的肩膀上，从后面偷偷的窥视着叶岚，只是可惜，叶岚的身子实在是太矮小了一点儿，而艾尔蕾的身材，又属于那种比较高挑的类型，所以说，想要依靠叶岚的身子，遮挡住自己的存在，不管怎么看，似乎都不太可能。
　　“艾尔蕾殿下，冥界那边发生了一些事情，死亡之子殿下到访。”名字叫做丽莎的女仆，用一种平淡到了极点的声音说着，语气当中完全没有感觉到丝毫的波动，那种感觉，从某些方面来讲，甚至跟艾尔莎有的一拼。
　　耶？
　　不是因为自己偷懒，所以才抓自己回去的？
　　艾尔蕾顿时松了一口气，从叶岚的背后钻了出来，清了清嗓子，似乎想要恢复死亡之女的威严。
　　当然，艾尔蕾似乎忘记了，刚刚自己被吓的躲在叶岚背后的这一番举动，早就已经威严扫地了。
　　只不过，这一个情况，也让叶岚忍不住的有点儿好奇了，艾尔蕾可是死亡之女啊，西大陆的冥界主宰，居然会这么害怕自己的女仆？
　　总感觉有些不可思议呢。
　　“死亡之子殿下来了吗？”艾尔蕾咳嗽了一下说道，低头看了一眼自己身上的衣服，还有自己的仪态，毕竟是和自己同样的，北大陆那边的主宰，自己现在这个模样，似乎稍稍有些失礼。
　　“你先带死亡之子殿下去会客室，我先回去换一套衣服，清理一下，就过去，不能失了礼数。”艾尔蕾沉声说道。
　　“我想，应该用不着的。”丽莎静静的回答道。
　　咦？
　　这又是怎么回事儿？
　　冥界主宰的仪态，装扮，说话的礼仪，这方面的事情，丽莎平日里可是最在意的啊，绝对不允许自己在言语方面出现任何一丁点儿的漏洞，可是今天居然表示没问题，这算什么，太阳从西边出来了吗？
　　“为什么？”
　　“因为死亡之子殿下比您的模样更加的有失体统，他是逃难过来的。”
　　逃难？
　　艾尔蕾的脑袋瓜子，一下子有些反应不过来。
　　“回禀殿下，根据死亡之子传达的消息来看，北大陆冥界，已经覆灭。”
　　什么？
　　这一下，艾尔蕾真的是惊讶了，嘴巴里面甚至控制不住发出了一声尖叫。
　　不可能，这绝对不可能。
　　五大冥界主宰的实力，全都相差不远，死亡之子的实力究竟有多么强大，艾尔蕾最是清楚不过，就算是自己也别想战胜死亡之子。
　　再加上北大陆那边，算在一起，近百万的冥界斗士还有地狱行刑官，几乎每一个都是实力相当不错的高手，这般强大的力量，怎么可能会被轻易覆灭？
　　艾尔蕾真的是被这一番话给吓到了，甚至觉得这可能是在开玩笑，不管怎么说都太吓人了一点。
　　倒是艾尔蕾身后的叶岚，眉头紧紧的皱在一起，脸色看起来非常的难看。
　　还是晚了一步吗？
　　恶魔那边，已经动手了。
　　“究竟是什么人动的手？”
　　“据说是……恶魔……”
　　嘎吱……
　　艾尔蕾的声音，突然之间卡在了喉咙里面，再也说不出来什么话了。
　　刚刚的时候，艾尔蕾甚至还笑嘻嘻的跟叶岚说着，恶魔绝不可能出现在冥界当中，可是没想到这一巴掌居然来的这么快，以至于艾尔蕾感觉自己的脸庞都是火辣辣的刺痛着，相当的不好受。
　　“叶岚，我需要先回去一趟了。”深呼吸了一口，强压下胸腔当中的震撼，艾尔蕾沉声说道。
　　“没问题，我说过，如果需要帮助，不管是任何帮助，我这边都愿意全力提供。”叶岚狠狠的点了点头说道。
　　艾尔蕾微微点头，旋即手中的死亡镰刀轻轻的划过，艾尔蕾和丽莎的身影，消失在了地面之上。
　　叶岚的面色也有些凝重，恶魔那边的动作还真是蛮快的，北大陆那边的冥界，居然已经覆灭了。
　　完全无法阻挡恶魔的脚步吗？
　　想来也是，要知道，现在的恶魔，可不仅仅只是恶魔啊。
　　除了原本的那些恶魔之外，甚至还有数以千万计算的天使和神灵，这些也已经变成了恶魔。
　　这也是恶魔最可怕的一个地方，恶魔能够引诱其他的种族堕落，比如说黑暗精灵，比如说曾经已经沦为恶魔走狗的血精灵……
　　现如今，恶魔居然连神灵都给引诱的堕落了。
　　无法想象，当恶魔大军和天界神灵，堕天使大军联合在一起的时候，这一股力量，究竟会有多么的可怕。

第七百八十一章 冥界五方统治者（1）
　　因为丽莎传来的这个消息，艾尔蕾那边应该也是乱糟糟的一片。
　　叶岚估摸着，艾尔蕾那边应该需要忙碌很长一段时间，但是让叶岚没想到的是，就在深夜时分，艾尔蕾再一次出现在了大唐帝国，安戈洛。
　　而且，这一次出现的时候，不仅仅只有艾尔蕾一个。
　　除了艾尔蕾之外，还有其他四个人，一个身上衣服稍稍有些破烂和狼狈的看起来最多也就七八岁的少年，如果叶岚没猜错的话，这个家伙，应该就是死亡之子。
　　还有一个，身材高挑，模样俊美的青年，在艾尔蕾的介绍之下，叶岚知道这个男人是东大陆那边的冥王。
　　剩下两个，大约不能称之为人了，其中一个，外表就是一只纯粹的大鸟，身子呈现出来一种半透明的状态，身体上面缭绕着蓝幽幽的火焰，这是南大陆的冥神。
　　最后一位，外表看起来，就像是一条人鱼，当然，比起曾经看到的鱼人族来说，要俊美的多，从身材上来看，应该是一条男性美人鱼，模样帅气阳光，完全让人想不到，这家伙就是控制海洋冥界的死神。
　　死亡之女，死亡之子，冥王，冥神，死神……五大冥界主宰，全部都出现在了叶岚的宫殿当中。
　　能够让这么多的大佬，出现在自己房子里面，叶岚也足以骄傲了。
　　只是，五大主宰，就算是在很努力的控制着自己身体上面的气息，可是那种死气，依旧不由自主的扩散出去，恍惚之中，直接导致整个安戈洛，温度都在疯狂的降低。
　　可能是感觉到了这五个主宰的气息，盖亚的身影，也出现在了叶岚的宫殿当中，还有龙神和雅典娜也出现了。
　　“咦，这不是盖亚大姐头吗？”在看到盖亚的时候，这几个冥界统治者明显都稍稍有些惊讶。
　　冥王甚至还微笑着，冲着盖亚挥了挥手：“大姐头，好久不见啦。”
　　看这模样，盖亚大姐头的形象，已经深入人心了。
　　这五方冥界统治者，对于盖亚还是相当尊重和礼貌的。
　　从某些方面来讲，五个冥界统治者也算是起源之神了，毕竟是从世界诞生的时候就出现的存在，负责管理冥界。
　　只不过，和盖亚这种，天生就被赋予了和外域之神战斗的使命的起源之神不一样，这五个冥界统治者的使命只有一个，那就是管理好冥界，只要冥界管理好，其他的事情，就跟他们没关系。
　　所以在战斗力方面，同盖亚这种战斗狂人，完全没法比，可能属于起源之神这一波里面最弱小的。
　　但是，不管怎么说，起源之神就是起源之神，自身的实力毋庸置疑。
　　“你们五个，一起出现在这儿，看来冥界那边真的是出问题了。”盖亚皱着眉头说道。
　　叶岚邀请所有人到客厅里面坐下，姬玛送上来了香茶之后，就静静的站在旁边，等待着吩咐。
　　“能告诉我们，冥界那边究竟发生了什么事情吗？”叶岚询问道。
　　目光凝视着那个死亡之子。
　　死亡之子的脸色还有些阴沉和愤怒，毫无疑问，对于之前发生在北大陆冥界的事情，这个小男孩极度的愤怒。
　　拳头都忍不住紧握了起来。
　　“恶魔……”
　　“我可能遇到了恶魔！”死亡之子终于开口了：“在北冥界当中，发生了一些严重的事情，出现了大量亡魂突然失踪的情况，身为北冥界的统治者，我自然不能坐视不管，带着一些人过去看一看究竟发生了什么事情。”
　　“结果就看到一群模样稀奇古怪的怪物，在到处抓捕灵魂，追踪着这些怪物的踪迹，我想要找到幕后操纵者，结果遇到了亿万恶魔大军……”
　　“最开始的时候，我甚至没能看出来那些东西究竟是什么身份，模样全都是稀奇古怪，只有几个领头之人的样子，还算是稍微正常一点，后来才猜想，那些人可能是恶魔。”
　　“你们和恶魔发生了战争？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“战争？”
　　死亡之子的脸上浮现出来了一抹自嘲的笑容：“说是战争，不如说是一边倒的屠杀吧，北冥界的力量，完全不是对手。”
　　“我，当时带着我的侍从赫尔，还有三千冥界斗士……”
　　“结果，完全不是对手。”
　　“那个女人，应该就是所谓的恶魔王了吧，拎着一把巨大的斧头，轻易的将我给砸在了地上。”
　　“三千冥界斗士全灭，我最忠心的仆从赫尔，拼死缠住了那个恶魔王，总算是让我可以逃回冥界大本营。”
　　“同时撤回了所有的亡灵船，没有亡灵船，就算是灵魂都无法飘荡在冥河上面，原本还以为这种方式能够阻止这些该死的恶魔继续前进，可是我还是小看了这些恶魔的力量。”
　　冥河，是一条非常可怕的河流，除非乘坐亡灵船，否则的话，完全无法度过冥河，就算是冥界主宰都不行，一旦陷入冥河当中，血肉甚至还有灵魂，都会在最短的时间之内，被冥河当中的力量给腐蚀的干干净净，什么都不会剩下。
　　死亡之子想要利用冥河阻挡那些恶魔的脚步，这个计划其实还算是蛮不错的，但是实际上的情况，却是令人绝望。
　　冥河的确是挡住了大多数恶魔的脚步，但是挡不住恶魔王。
　　那一个可怕的恶魔，居然愣生生踩踏在冥河的水面之上，跨越了冥河，进入了真正的地狱。
　　这边，死亡之子调动了近百万的，几乎北冥界所有的冥界斗士和地狱行刑官，想要进行反击。
　　但是完全没用。
　　哪怕只有恶魔王一个，那也是一场惨无人道的大屠杀，巨大的战斧之下，一个个冥界斗士和地狱行刑官，无声无息的灰飞烟灭。
　　不管是多么强大的存在，都会被轻易的消灭，死亡之子不甘心失败，但就算是死亡之子亲自出现在战场当中也没有任何用处。
　　“十招，我能感觉到，如果只是我和那个家伙单挑的话，十招之内，我就会被干掉，连灵魂都会被击碎，根本没有活下去的机会。”死亡之子的拳头紧握着。
　　目光当中弥漫着浓郁的憎恨，还有一种对于自己无力的深深痛恨。



第七百八十二章 办法也不是没有（2）
　　死亡之子是活下来了，但是这种幸存，并不是什么值得庆幸的事情。
　　那是冥界当中，百万冥界斗士和地狱行刑官，拼尽了全力，拼死为死亡之子争取到的机会，可以让死亡之子逃离那地狱。
　　死亡之子想要和恶魔王拼了，但是死亡之子也知道，就算是自己真的是豁出去了所有一切和恶魔王拼了，最终的结果也不会改变什么，死亡之子留下了自己这一条命，逃进了西冥界的地盘，将这个消息通知下去。
　　当消息通知下去之后，死亡之子知道自己的任务已经完成，只要将这个可怕的恶魔王出现在冥界当中的消息给传出去之后，剩下的事情，就是和那个恶魔王拼了。
　　自己这条命，是百万将士的性命换回来的。
　　别看死亡之子的外表只是一个小屁孩儿，但是这家伙的性格，还称得上是相当的狂傲。
　　就算自己不是对手，就算明知道自己可能会死，也依旧准备过去最后拼一把，哪怕只能让那个恶魔王受伤，死亡之子也是心满意足了。
　　但是，被艾尔蕾拦下来了。
　　如果敌人真的跟死亡之子说的那么可怕的话，以死亡之子的实力就算是过去了，拼尽了一切力量，怕是连让恶魔王受伤的本钱都没有。
　　除了平白无故的被干掉之外，连一丁点儿的用处都没有。
　　面对这样强大的敌人，只有一个办法，那就是尽可能的集中能够集中在一起的人……这是唯一的办法。
　　所以，艾尔蕾迅速将这个消息通知给了其他几个地方的冥界统治者。
　　只是，就算是将其他三个冥界统治者集中在一起，大家手下的力量加在一块儿，相比较亿万恶魔来说，这种力量依旧太薄弱了一点。
　　毕竟按照死亡之子的说法，整个战场当中出手的只有恶魔王一个，在恶魔王身边，还有其他几个强大的存在，如果那些家伙全部出手的话，自己这边的实力，绝对无法抵抗。
　　所以，在艾尔蕾的建议之下，五大冥界统治者，出现在了叶岚这边。
　　身为冥界统治者，居然要向人类寻求帮助，多少有点儿丢人，不过，只要想一想这个所谓的人类，之前究竟做过什么事情，那似乎就没什么好丢人了。
　　毕竟，有些时候他们私下里都称呼这个人类为魔王呢。
　　更何况这女人，本来就有一个魔女的称呼。
　　一个是灭世的魔女，一个是恶魔之王，这两个人，如果对抗起来，还不知道会有多么精彩，或许那真的是毁天灭地的节奏吧。
　　从死亡之子的口中，总算是知道之前究竟发生了什么。
　　叶岚还有盖亚几个相视一眼，都能看出来对方眼神当中的凝重。
　　情况的确是有些不妙，恶魔王果然是在利用碎魂盘的力量，在地狱当中吞噬灵魂的力量，在不断的提升自身的实力。
　　情况必须要尽快解决掉了，否则的话，恶魔王的实力，将会变得越来越强大。
　　“在恶魔当中，有没有看到一些堕天使之类的恶魔？”想了一下，叶岚继续问道。
　　堕天使？
　　死亡之子稍稍愣了一下，旋即摇头：“抱歉，我没有注意，恶魔的数量实在是太多了，而且，只是恶魔王一个，就已经让人焦头烂额了，我根本没有时间去注意其他的情况，问这个问题做什么？”
　　“因为，我们要面对的，很可能不仅仅只有恶魔，可能还有其他一些乱七八糟的东西……”叶岚的手指摩挲着茶杯。
　　手指不由自主的加重了力量，只听到咔嚓一声，手中的茶杯上面，愣生生被捏出来了一条裂纹。
　　这种感觉，还真是相当的糟糕啊。
　　叶岚将天界当中神灵全都不见了，以及多出来了大批残缺不全的堕天使，以及还有碎魂盘被带走的事情说了出去。
　　本就脸色沉凝的冥神们，此时此刻，脸色更加的阴沉。
　　太糟糕了，真的是太糟糕了。
　　本来，面对恶魔王一个，还有恶魔王身边那些强大的魔将和骑士，就已经相当糟糕了，没想到现在，情况比想象中的还要令人绝望。
　　不仅仅需要面对强大的恶魔大军，还要面对数万的魔神，以及堕天使吗？
　　难道说，三界真的要完蛋了不成？
　　“你们是来寻求支持的，这一点请放心，我和艾尔蕾小姐的关系一直都相当不错，更何况，我之前也给你们带来了不少麻烦。”
　　“而且，那些魔神和恶魔，也是我叶岚的敌人，不管从哪个角度来看，我都坐视不管。”
　　听到这话，艾尔蕾的脸上，浮现出来了一抹微笑。
　　“我这里别的没有，但是乱七八糟的，强大的军火倒是有不少，这些军火，虽然说平时都是对外销售的，但是谁让这一次情况特殊呢。”
　　“这样吧，我就免费赠送你们一批强大的军火好了。”
　　“赠送你们，一万把加特林六管重机枪，一千门六四式火箭炮，一百门自行榴弹炮，一百门喀秋莎火箭炮，一百辆坦克，一百辆安装了730近防炮的装甲车，怎么样，这可是一笔非常强大的火力啊，这火力，比百万大军的火力还要夸张。”叶岚沉吟了一下说道。
　　百万大军的火力？
　　那的确是很夸张了，但是……不够啊。
　　远远不够，毕竟他们要面对的，可不是百万大军，那是亿万恶魔，百万大军的火力，在这亿万恶魔面前，也不过就是杯水车薪，根本不够看呢。
　　没错，虽然说叶岚和艾尔蕾的关系相当不错。
　　双方也面对着同样的敌人，但是吧……可能是叶岚跟着九尾和伊诺克有点儿变坏了，真的，总是寻摸着，得稍微给自己弄点儿好处吧？
　　五大统治者相视一眼，都能看出对方眼神当中的无奈。
　　“叶岚女王，这支持方面能不能再增加一点，毕竟，如果冥界沦陷的话，对方下一个目标，就是你们啊。”模样像是一个大鸟的冥神，沉吟着询问道。
　　叶岚面色有些苦涩：“不是我不愿意，实在是没办法啊，我这边因为之前签订了军火合同，武器制造出来立马就被西大陆二十六个国家给拉走了，这些存货，就是仅有的了，就算是我想要拿出来更多也拿不出来了。”
　　“不信的话，你们自己去兵工厂那边看看，是真没有了……”叶岚苦笑着说道。
　　“难道说真的没办法了吗？”五大主宰一个个都是满脸无奈，甚至还隐隐约约的有些绝望。
　　北冥界如此轻易的灭亡，按照死亡之子的说法，连一个小时都没能支撑柱，那还是在只有恶魔王一个出手的情况下，如果其他的高手全部出动的话，就算是其他四大冥界联合在一起也根本不够看啊。
　　寻求支援，最多也只能增加百万级别，这数字，实在是太过渺小，不够，远远不够啊……
　　“其实吧，办法也不是没有，只是……”就在这个时候，叶岚突然之间再次开口，声音不由自主的拖长了……

第七百八十三章 篡改生死簿？（3）
　　熟悉叶岚的人都知道，每当叶岚说出这种声音的时候，那基本上就到了讨价还价的时候了。
　　而这五个冥界大佬，一个个都是单纯的可爱，完全没有经历过人间世界的尔虞我诈，在听到叶岚的话之后，一个个顿时两眼放光。
　　智慧女神嘴角的笑意都快要控制不住了，不由自主的将自己的视线给转移到了另外一边，生怕自己一个不小心笑出声了。
　　叶岚啊叶岚，这家伙，还真是有点儿坏呢。
　　明明恶魔王，还有那些魔神，都是自己的敌人，协助冥界就是帮助自己，在这个时候，居然还想要弄点儿好处，真的是太贪心了呢。
　　但是其他人，完全木有这种想法，艾尔蕾的脾气有点儿火爆，眼瞅着叶岚磕磕绊绊的，实在是有些受不了了，猛的一拍桌子，站了起来：“叶岚，你有什么话，就快说，吞吞吐吐的，让人受不了，快说快说。”
　　“不是我不愿意，只是吧，我担心这样可能会违反了冥界的规定，你们都是冥界的统治者，如果违反了冥界的规定，我会感觉很愧疚的啊。”叶岚叹了一口气，故意说道。
　　艾尔蕾满脑门子的黑线：“现在都什么时候了，不是说这些的时候了，快点说吧。”
　　“实际上，我这边兵工厂，是每天生产八个小时的。”叶岚轻声咳嗽了一下，说着自己都不怎么相信的话。
　　八个小时？
　　谁不知道，大唐帝国的工厂，是二十四小时三班倒？
　　机器轰鸣的声音，基本上都没有停下来过，不过嘛，反正这些人不知道，无所谓了，还不是随便叶岚怎么说都可以？
　　“你们现在能听到一些声音，那就是机器正在生产……”叶岚说道。
　　有一个兵工厂还没搬迁过去……
　　所以这边还能听到一些动静。
　　“我们的生产，主要放在夜里，原因就是晚上的时候，空气的湿度比较大，空气当中的粉尘啊，有毒气体，一氧化碳啊，二氧化硫啊这些东西都比较少，可以保证工人们的安全。”
　　反正这些人也听不懂叶岚说的是啥，叶岚完全就是在信口胡诌。
　　“但是如果放在白天的话，这些毒气的浓度就会很高，对我的工人，造成不可逆的伤害，所以每天只工作八个小时……”
　　“如果能一天二十四个小时生产的话，只要一星期，我就能给你们提供千万级别的军火。”
　　“可是这样的话，我们大唐帝国的环境，都会受到严重的影响，不仅仅是工人，可能就连其他人，都可能会因为这些毒气，而死去。”
　　“当然了，如果只是这样，我重新招募工人也就是了，但是重新招募的工人，还需要培训，熟练掌握这些机器，可能就要几个月，根本来不及，生产出来的产品，残次品也会非常多，可能自己爆炸之类的……”
　　“所以，我在想，如果我大唐帝国这边的人，死了之后，你们能将他们的灵魂给送回来，这样的话，他们不用害怕死亡，就会尽心尽力的工作了，能在最短的时间，生产出来最多的武器装备。”
　　“不过，我知道，你们冥界有冥界的规矩，这种要求，肯定是不合规定的吧，所以还是算了吧。”叶岚欲擒故纵。
　　旁边的雅典娜一直在低着头喝茶，完全不抬头看一眼这边的情况，雅典娜也是很辛苦的，她担心自己只要是稍微注意一点这边的情况，可能就会忍不住笑出声了。
　　五个冥界的主宰，一个个，你看我我看你，脸上的表情都显得有些古怪。
　　的确，灵魂进入冥界当中，绝对不能送回去，这是违反规则的。
　　身为冥界主宰，自己带头违反规则，更是不可能，但是……
　　现在似乎不是考虑这些问题的时候吧，如果得不到有力的支持，冥界都要完蛋了，那还留着那些规则有什么用？
　　有些时候，是要学会变通一点的啊。
　　“呼，没问题，我们答应了，在生产武器的这一段时间，所有死去的工人灵魂，我们会重新送回来，可以让他们继续活下去。”艾尔蕾沉声说道。
　　“不不不，不是这一段时间，你们没有听明白我的话啊，我说过了，那些毒气，会影响整个大唐帝国所有人，不仅仅只是工人而已，而且，这些毒气，会存在很长很长时间，人们的身体，会在漫长的时间当中，一点点的受到侵蚀，直到最后，再也支撑不住。”
　　“那你说要多长时间？”艾尔蕾眉头皱了一下，问道。
　　“根据科学计算，那些影响要完全消散的话，至少需要一千年……”
　　一千年？
　　在这一千年时间，大唐帝国当中死去的人，不管是在哪一块陆地上面，一旦灵魂进入冥界，当地的冥界主宰，都需要负责将灵魂给重新送回来？
　　这样的话，总感觉有些不太妙啊。
　　难不成，一千年之内，大唐帝国的人，全都是不死之身不成？
　　如果只是短时间，少数人的话，那还没什么，就算违反规则，也没有那么严重，但是这么长时间，这么多人，那影响，似乎就有点儿大了。
　　“所以，我才不太好意思开口吗，毕竟这种要求连我自己都感觉有点儿过分，可是我也是没办法啊，毕竟我们大唐帝国受到的影响就是这么大，虽然我也很想要很想要全力协助你们冥界，但是……我也要为我们大唐帝国的子民负责，不能让他们去送死不是？”
　　“所以我刚刚说的话，还是算了吧，你们就当我什么都没说，什么都没说。”叶岚故意说道。
　　不好意思？
　　你还有不好意思的时候？这家伙，简直是周扒皮呢。
　　几个冥王都沉默了。
　　如果答应了叶岚的话，那简直是将冥界的规则给全部撕碎了。
　　但是现如今，摆在冥界面前的是生死存亡的危险，规则虽然很重要，但是在这种情况下，不管是什么样的规则，恐怕也只能稍微向后靠一靠了。
　　“没问题，我们答应你，一千年时间，大唐帝国所有死去的灵魂，我们会全部送回来。”深呼吸了一口，艾尔蕾作为五个冥界主宰的代表，同意了叶岚的意见。
　　叶岚的嘴角，稍稍有些控制不住，勾起来了一抹弧线。
　　啧啧，大唐帝国的子民啊，看看，这就是你们的女王陛下，为你们争取到的福利啊……
　　叶岚敢保证，自己给出的这福利，要比地球上什么菠萝公司，企鹅公司，阿里妈妈公司，什么银行，烟草，石油之类的福利要好上几百倍！

第七百八十四章 冥王的加护（4）
　　叶岚感觉，自己对自己国家的人们，真的是照顾到家了。
　　看看地球上，不管是多么牛逼的公司，能让自己公司里面的员工，一千年内不会死吗？
　　这事儿，也就自己能做到了。
　　太特么牛逼了。
　　“不过，我们这边也想要增加一些限制，不然的话，你们这边的人，不在乎生命，天天死去活来的，我们那边也要乱了套了。”艾尔蕾想了一下说道。
　　“什么限制？”
　　“首先，我们会在目前你们大唐帝国的居民身上打上标记。”
　　“也就是说，这种标记，会延续到后代身上，也就是说，能够送回的灵魂，仅限于目前就在大唐帝国当中居住和生活的人。”
　　“最多，再加上他们的后代，而且，只能延续三代，三代之后，标记就会消失。”
　　嘛，想来也是，不然的话，指不定什么时候，大唐帝国就人口爆炸了，那也是一个麻烦。
　　“没问题。”
　　叶岚点了点头，然后艾尔莎从叶岚的身体当中脱离，离开了这个会议室。
　　没有人知道艾尔莎究竟想要干啥，只有叶岚知道，这是叶岚交给艾尔莎的一个工作，那就是赶紧将这个事情，通知一下基恩凯撒，尤妮丝凯撒，还有凤凰女妃雅菲尼克斯，让她们赶紧过来，沾沾喜气。
　　“还有其他条件吗？”叶岚询问道。
　　“还有就是，我希望在次数上面，也增加上一点限制，在和恶魔战争的时候，我们可以无限制的将这些灵魂送回来，但是战争结束之后，我希望加上一个上限，每个人，最多不得超过三次。”想了一下，艾尔蕾说道。
　　“还请叶岚女王理解一下我们这边的难处，如果一个灵魂，无限制的送回，我们冥界那边就要乱了套了。”
　　一千年之内，只有三次机会吗？
　　嘛，虽然说比自己想象中的少了一点，但是……也行了。
　　而且，看艾尔蕾都满脸愧疚和歉意的模样，叶岚都感觉有点儿惭愧，心里面悄悄骂了一句自己不是东西，叶岚都不大好意思了。
　　“三次就三次吧，我同意了。”叶岚点了点头，答应了。
　　虽然不是寿命无限，但是能多活三次，已经算是一个很不容易的事情了，叶岚也不好意思奢求太多。
　　感觉自己好像跟孙猴子在地府里面篡改生死簿一样……只不过，孙猴子篡改生死簿，那是依靠暴力。
　　而自己，是通过交易。
　　不但没有让这几个阎王爷心中不满，甚至还让她们感觉好像亏欠了自己一样。
　　看看，这就是聪明人的做法。
　　“那么，我们现在就去统计一下大唐帝国当中的人，统计完了之后，我们需要签订一个契约。”艾尔蕾说道。
　　叶岚点了点头，就在这几个人离开之后，叶岚立马张开了空间之门，将火之国的妃雅，月之国的海伦娜，还有布加勒凯撒帝国的基恩凯撒，还有尤妮丝凯撒这些和自己关系还不错的人，全部给带了过来。
　　至于其他人吗，那就跟自己关系不大了。
　　五大冥界主宰的身影，出现在天空之中，身体上面，一道道明亮的光芒，就像是流星一般，从天而降，没入了此时此刻所有生活在大唐帝国当中的人身上，甚至就连其他国家，驻扎在大唐帝国当中的外派人员，都顺带享受到了这一次福利。
　　就在标记打入完毕之后，艾尔蕾这边拿出来了一张契约。
　　契约上面，签订着冥界五个主宰的名字。
　　契约的内容，就跟之前商量的一模一样，确认契约没有问题之后，叶岚作为大唐帝国的代表，签订下来了自己的名字。
　　“契约已经完成了，接下来，我们大唐帝国这边，将会拼尽全力去生产，绝对会在战争之前，制造出来足够多的武器。”叶岚信誓旦旦的说道。
　　“可惜了，如果可以的话，我们这边倒是也有不少高手，也能帮上忙的，但是冥界那种地方，我们去不了，不然的话……”叶岚痛心疾首的说着，想要表示一下自己这边的愧疚。
　　只是，叶岚的这一句话，引起了一点儿特别的效果。
　　在听到了叶岚的话之后，艾尔蕾，冥王，死亡之子，冥神，死神一个个面色怪异，相视一眼，都能看出眼神当中的怪异。
　　“其实，想要进入冥界，也不是不可以……”
　　耶？
　　叶岚瞪大了眼睛。
　　咱就客套了一下而已，用不着来真的吧？
　　“只要我们冥界的主宰，愿意给予人间的生命特殊的加护的话，那么就可以进入冥界当中，不会受到冥界气息的侵染。”死亡之子说道。
　　冥界当中，弥漫着浓郁的死气。
　　那种气息，冰冷阴邪。
　　恶魔，魔神，堕天使这些，本就是邪恶的存在，自然不会受到什么影响，但是，对于人间当中正常的生命来说，如果进入冥界当中，死气能将身体给渗透的千疮百孔，死都不知道怎么死的。
　　有加护？
　　叶岚看向艾尔蕾。
　　艾尔蕾之前可是告诉自己，不管怎么样，人类都无法进入冥界的，这是咋回事儿？
　　艾尔蕾的脸蛋儿有点儿微红，昂着脸，看着头顶的天花板，嘴巴里面装模作样的吹着口哨，但是怎么吹都吹不响，一张脸满是涨红，一滴滴汗珠，顺着那白嫩的脸颊，不断的滚落下来。
　　“呐，艾尔蕾小姐，请问这是怎么回事儿？”
　　艾尔蕾的眼珠子乱转圈，四下乱看，就是不敢看叶岚一眼：“啊，阿勒，那个，我，我忘了，真是抱歉，我居然把这种事情给忘记了，真是太不好意思了。”
　　艾尔蕾很没有诚意的在道歉。
　　实际上这种重要的事情，艾尔蕾身为西冥界的大佬，怎么可能会忘记？
　　只不过，艾尔蕾担心，叶岚这个超级妹控，如果知道了这个事情之后，肯定会三天两头往冥界跑，要去看看自己妹妹的情况，所以艾尔蕾故意将这个事情给隐瞒起来没有说而已。
　　只是可惜，这种伪装，也就到此为止了。
　　这一个谎言，被轻而易举的给捅破了。
　　叶岚的眼睛都眯了起来：“原来是这样啊，没关系没关系，谁都有忘记的时候吗，不过，这加护究竟效果怎么样，还不好说啊，这样吧，要不让我先试一试好了，你们给我个加护，我去冥界转一圈，如果没问题的话，那就没事儿了。”



第七百八十五章 全部都是你杀的（5）
　　啊啊啊，果然，该来的还是来了啊。
　　艾尔蕾最担心的就是这个问题，别看这个超级妹控嘴巴上说的好听，只是过去测试一下，看看会不会有什么问题，但是实际上，这个家伙，绝对在想着，要去看看自己的妹妹。
　　眼瞅着叶岚眼神当中的兴奋，艾尔蕾就知道这个家伙心里面在想些什么，但是事情已经发展到了现在这种地步，就算是艾尔蕾也无法去改变什么了。
　　有些无奈的叹了一口气，艾尔蕾伸出了一只手指，轻轻的咬破，一滴嫣红的血珠，浮现在手指上面，那染血的手指，轻轻的印在了叶岚的眉心上面，口中念念有词。
　　就在叶岚的身上，一抹紫色的光芒在微微闪烁着，浮现出来了几秒钟的时间，旋即就已经消失无踪。
　　“这就好了吗？”
　　叶岚打量了一下自己的身体有些好奇的询问道，在自己的身上，叶岚并没有感觉到什么奇怪的地方，也不知道现在自己是不是真的已经获得了那个什么加护。
　　艾尔蕾满脸的不情愿：“已经好了，从今往后，你进入冥界，不会再受到什么阻碍了。”
　　“也不会受到冥界当中死气的侵袭。”
　　叶岚的身子激灵灵的哆嗦了一下，一把抓住了艾尔蕾的肩膀：“是吗，那可真是太好了，现在就打开门，让我进去试一下了？”
　　“怎么样，快点，快点，我已经有些等不及了。”
　　眼瞅着叶岚的模样，旁边那些人，一个个都是满脸的狐疑，谁也不知道叶岚为什么会这么大的反应，简直都有些不可思议了好吧。
　　叶岚之前的表现，一直都是非常的冷静，实在是很难相信，现在的叶岚，只是因为身上多出来了一个冥王的加护，居然就出现这么大的反应，都有些莫名其妙。
　　但是现在，叶岚却是顾不得那么多，一个劲儿的催促着艾尔蕾，赶快打开大门，好让自己能够去看一看，妹妹在冥界当中，究竟是一种什么样的情况。
　　你看，我说的吧，这个事情一旦暴露出去，这个妹控就是这种样子……艾尔蕾在心中腹诽着，不过事情已经发展到了现在这个地步，艾尔蕾也没办法。
　　手中的死亡镰刀，轻轻在地面上砸了一下，一个黑色的光圈，顿时出现在眼前。
　　叶岚甚至等不及身后的其他人，也不管会不会出现什么危险，直接纵身一跃，跳入了那黑色的光圈当中。
　　等到叶岚再一次睁开眼睛的时候，赫然发现自己已经到了一个完全不一样的地方，完全另外的一个世界。
　　整个天空，灰蒙蒙的一片，天空中似乎飘荡着无数的尘埃。
　　四周是宽旷到了极点，就像是头顶无垠星空一样的大地，四周完全就是一片苍凉，什么都没有，偶尔一阵大风呼啸过去，卷起了地面上的尘埃。
　　四周还模模糊糊的飘荡着无数的影子，影影绰绰的，乱七八糟，天上地下，到处都是那种浮游生物，数量特别多，完全数不清究竟有多少，是那种能让人眼花缭乱的数字。
　　“叶岚，小心一点儿，附近的那些东西，全都是灵魂……”艾尔莎的声音在脑海当中传来。
　　灵魂？
　　啊，就是西大陆那边死去的灵魂吗？
　　好家伙，居然这么多？
　　咋一下子死了这么多人啊。
　　叶岚挠了挠头，浑然没有觉得这可能是自己的问题。
　　不过，一群亡魂而已，艾尔莎居然让自己小心一点，未免也太小题大做了吧？
　　不过很快，叶岚就感觉情况有些不太对劲。
　　这些灵魂，一个个身体不断的蠕动着，外表看起来就跟传说当中的变形怪差不多了，形状可以不断的改变，但可能是因为本能的缘故，基本上都还保留着生前的一些模样，有人类，有兽人。
　　就在这些亡魂看到叶岚的时候，一个个喉咙当中不由自主的张大了嘴巴，似乎发出了一声声怪异的嘶吼，尖锐的声音，略微有些刺耳，甚至让叶岚感觉自己耳朵当中都是一阵生疼。
　　紧接着，那数不清的亡魂，密密麻麻，全都冲着叶岚扑了过来。
　　干啥，干啥，你们想干啥啊？
　　老子又没惹你们，找老子麻烦做什么？
　　一直到现在，叶岚都还没有发现问题所在。
　　“叶岚，这些人，都是被你杀死的啊……”
　　艾尔莎有些无奈的在叶岚的脑海当中提醒着
　　噗……
　　叶岚直接被艾尔莎的这一番话给吓了一跳，一口口水，差点儿就直接喷了出去，脸上的表情别提有多古怪了。
　　“艾尔莎，你胡说什么，我怎么可能杀死这么多人，我又不是那种杀人狂魔，虽然我是杀死了一些人，但是也绝对不可能有这么多……”
　　不对，好像……好像还真有可能吧？
　　想一想，自己都干了啥？
　　唔，其实自己也没做什么大不了的事情了，也就是往圣城那边丢了两个东风……
　　在教会和兽人族大军谈判的时候，丢了一个红汞核弹……
　　在七族联军的时候，安排了火炮军团，进行了地毯式的轰炸……
　　安排血天使，一个人扫平了五百万七族联军……
　　这么算下来，自己好像真的杀死了不少人啊？
　　不过，其中有些不能算是自己杀死的吧，比如说七族联军那些，都是其他人下手的，又不是自己，咋能算在自己头上呢？
　　还有，核弹爆炸炸死的那些人，直接炸死的其实也没多少啦，很大一部分都是自己身体不行，自己挂了，怎么能算在自己头上呢？
　　叶岚在心里面为自己辩解着。
　　眼瞅着那些亡魂冲着自己飞过来，叶岚皱了皱眉，张开了永恒不灭的牢笼，直接将自己关在了里面，然后那些亡魂，一个个不管发出如何凄厉的嘶吼，直接就被挡在了外面，完全无法给自己造成丝毫影响。
　　这种能力，简直完美。
　　面前，是湍急的流水……
　　一眼望去，不知道是因为这里的环境灰蒙蒙的原因，还是说水面实在是太宽阔的缘故，总之，一眼看不到边。
　　这就是深渊之海吗？
　　据说，是死亡之女诞生的地方，也是妹妹休养的地方。
　　喉头微微蠕动了一下，叶岚有些控制不住，迈开脚步，冲着那深渊之海走了过去。

叶岚人设图一张+新书公告！
　　最近刺猬猫开始奇幻征文了，咱也就去凑了个热闹，开了一本新书《妖父，无敌从多了个女儿开始》！
　　不是鬼父，不是鬼父，不是鬼父，请注意！当然，美少女核弹这本，正常更新，不会受到影响，毕竟新书都是我在过年期间，因为疫情什么事情都做不了，只能窝在家里码字，老书每天写好了之后，一点点慢慢写，写到现在屯了不少稿子，习惯性存稿，囧！
　　简介是这个风格的：
　　“爸爸……”银发红眼的幼女，轻轻的昂起了头颅，薄樱色的嘴唇旁边，是一颗小小的虎牙。
　　如雪一般垂落在腰际的长发，如血一般散发着猩红光泽的眼眸，水蓝色恍若果冻一样的触手，轻轻缠绕着少女纤细的腰肢，一圈又一圈……
　　“有爸爸在，没人能伤害你。”一团生长着触手的果冻，如是说道。
　　“如果有一天爸爸死了，再也保护不了你了……”
　　“那我就毁掉整个世界……”小萝莉昂起了头颅！
　　战争，饥荒和瘟疫，洛天不在乎。
　　贪婪，欲望，掠夺，洛天不介意。
　　但，如果你想碰我女儿一根手指头？抱歉，问过我这三千斤的法杖了没有？
　　有兴趣的可以去看看哈，新书链接在下面，不是喜欢的类型的，也请帮忙收藏一下，谢啦。
　　附上叶岚人设图一张：

第七百八十六章 叶岚的眼泪（1）
　　海水冰冷刺骨。
　　叶岚的一只脚刚刚陷入海水当中，立马就能清晰的感受到，一种彻骨的冰冷从海水当中渗透过来，那种滋味，甚至让叶岚觉得自己的身体几乎都快要被冻僵了。
　　叶岚的实力何等强大，能够让叶岚感觉到冰冷，这河水早就应该已经彻底变成冰块了才对，但是实际上并没有，海水依旧在不断的涌动着。
　　就在此时，另外一个身影，从那黑色的光圈当中走了出来，不是艾尔蕾又是谁，刚刚出现，眼瞅着叶岚的身影出现在河边，艾尔蕾脸色瞬间大变，猛然之间冲了过去，一把拽住了叶岚的衣领，将叶岚的身体从河边给拽了过来。
　　就在这个瞬间，那些原本包裹着叶岚小脚丫的河水，就像是有着粘性的果冻一样，从叶岚的身上脱离的干干净净，甚至连鞋子都没有湿掉。
　　“你干嘛？”叶岚冲着艾尔蕾问道。
　　眼瞅着叶岚的模样，艾尔蕾只感觉自己已经是满脑门子的黑线了：“你还在我问干嘛，我倒是想要问问你在干嘛，你知不知道这是什么东西啊，这是冥河，是冥河啊。”
　　“不管是什么样的家伙，一旦沾上了冥河的河水，身体都会被冥河给吞噬，血肉骨头全部都会化掉，甚至就连灵魂都会被吞噬，你不想活了吗？”
　　艾尔蕾满脸的无奈。
　　这家伙，什么都不懂，幸好自己来的速度比较快，不然的话，这个女人不就没命了。
　　有那么夸张吗，自己刚刚已经伸了一只脚进去了，也没啥事儿啊，就是感觉有点儿凉飕飕的而已。
　　“其他人呢？”叶岚随口问道。
　　“其他人正在那边，给大唐帝国当中的一些强者加护。”艾尔蕾叹了一口气说道。
　　这家伙，没人跟着，完全不行的啊。
　　嘛，现在管不了那么多了，对于叶岚来说，现在最重要的事情就是找到自己妹妹究竟在什么地方。
　　“深渊之海呢，快带我去。”叶岚抓着艾尔蕾的肩膀，心急火燎的说道。
　　艾尔蕾有些无奈的叹了一口气，将叶岚的小手给掰开：“知道了知道了，你别着急，等我叫一个船夫过来。”
　　挥了挥手，一艘亡灵船开了过来。
　　艾尔蕾和叶岚坐上了亡灵船，在一个狗头船夫的驾驶之下，亡灵船冲着冥河对岸开了过去，就在岸边的位置，无数的亡魂，还在不断的咆哮着，但是什么事情都做不到。
　　冥河对岸，完全就是另外一个模样，地方同样的宽广，不过就在这边存在着一个码头，另外一边的亡魂，会在这码头上面上岸，岸边还有一群冥界斗士，这些冥界斗士，会将亡魂送到冥王殿当中进行审判。
　　冥王殿，就是这地方，唯一的一座建筑，巨大的宫殿，应该就是艾尔蕾平日里生活和工作的地方。
　　就在冥王殿的前方，则是一片密密麻麻，总数量可能数百个的黑洞一样的东西，看起来像是某种特殊的传送阵。
　　经过冥王审判的灵魂，将会被冥界斗士，根据不同的罪行，分别送入不同的黑洞当中，里面有地狱行刑官负责执行刑罚。
　　而深渊之海，就在冥王殿的后方。
　　这地方，实在是太宽阔了，甚至宽阔的让人感觉有些空荡荡的。
　　绕过了冥王殿之后，叶岚就看到了那所谓的深渊之海。
　　说是深渊之海，其实远远达不到海洋的程度，顶天也就是深渊之湖吧，整体形状，大约勉强算是一个圆形，直径大约有几千米的程度，也不算小了。
　　湖面上飘荡着浓重的水雾，遮挡了视线，让人有些看不到远处的画面。
　　湖水很干净，清澈透亮，一眼看过去，甚至有些蓝汪汪的感觉。
　　那个画面，看起来倒是相当的漂亮。
　　只是，不管有多么的漂亮，这湖泊给人的感觉，依旧是死气沉沉，完全没有任何生命的迹象，实际上也正是这样，在这湖泊当中，完全没有任何鱼虾生存，什么都没有。
　　“这就是深渊之海了，也就是我诞生的地方，不过就算是我，也不知道这里究竟有多深。”艾尔蕾笑了一下，伸出一只手，抓住了叶岚的小手。
　　旋即迈开步子，踩踏在湖面之上。
　　一圈波纹，冲着四周扩散出去。
　　深渊之海，并没有冥河那种特殊的效果，踩踏上去，也完全不会下沉，不过这只是艾尔蕾的特权而已。
　　脚尖轻轻的点着，一只手拉着叶岚，两个身影，冲着前方走了过去，在那湖面上，在那雾气翻腾当中穿梭着。
　　那种浓雾，对视线的阻挡实在是太严重了，说真的，虽然面积并不算特别大，但是这种特殊的地方，一个不小心，人就会在这里彻底的迷失方向。
　　也不知道过去了多长时间，艾尔蕾的脚步，终于停顿了下来，面前的浓雾，逐渐驱散，一个身影出现在了叶岚的面前。
　　白色的连衣裙，铺散在湖面上，一头黑色的长发，也在水面上轻轻的散开。
　　身体静静的漂浮着，轻微的波动着。
　　美丽的脸庞，一片恬静。
　　均匀的呼吸，粉嫩的脸颊。
　　额头上，胸口位置，还有小腹上面，分别放着一片狭长的树叶，那是世界树的树叶。
　　只是这三片树叶，看起来已经稍稍有些枯黄。
　　叶玲！
　　是妹妹啊。
　　叶岚感觉自己的嘴唇，控制不住轻轻的哆嗦了一下，控制不住自己的心情，冲着前方走了过去。
　　眼瞅着叶岚的模样，艾尔蕾叹了一口气，松开了叶岚的手指，任凭叶岚走到了叶玲的旁边，轻轻的蹲下了身子，小手顺着叶玲的脸颊滑过。
　　能感受到一点点的温度呢，呼吸很均匀。
　　叶岚脸上的表情，似笑非笑，似哭非哭，那是一种很难形容的表情呢。
　　在叶岚的心里面真的是堆积了太多太多的话语，有千言万语的思念想要对着妹妹倾诉，可是现在，在真的看到了妹妹之后，所有的一切，只是化作了一滴滴晶莹剔透的眼泪，从脸庞上面滚落，落在妹妹的脸上，化作了碎片。



第七百八十七章 水中的波纹
　　每一次看到妹妹的模样，叶岚就感觉胸腔当中是一种无法言语的刺痛。
　　多么希望妹妹能像之前那样，欢呼着，从后面搂住自己的脖子，扑在自己的身上，可是现在的妹妹，就像是最美丽的人偶一样，静静的躺在这冰冷的湖水当中，一动不动。
　　“叶岚，你也看到了。”眼瞅着叶岚的模样，艾尔蕾居然都感觉有些莫名的心酸。
　　“你妹妹现在正在恢复当中，虽然恢复的速度会很慢，但是比起之前应该已经好了不少，不是吗？”艾尔蕾小心翼翼的安慰着。
　　艾尔蕾能看出来，叶岚和自己妹妹之间的关系非常的深。
　　那是不管过去多少年，不管发生什么事情，哪怕天崩地裂，哪怕世界崩坏，都绝对无法斩断的羁绊。
　　艾尔蕾不想看到叶岚这般心痛的模样，只是想要让叶岚稍微好受一点，仅此而已。
　　叶岚勉强笑了一下。
　　艾尔蕾并没有说谎，妹妹现在的模样，比刚刚从山下救出来的时候要好的多了。
　　那个时候的妹妹，身子纤细，瘦弱，面色苍白，瘦骨嶙峋，皮肤苍白的毫无血色，头发甚至都有些枯萎，呼吸微弱。
　　而现在，比起之前真的好了不少。
　　但是，不够。
　　不够啊。
　　叶岚想要看到的，是妹妹蹦蹦跳跳的模样，而不是像现在这样只是静静的躺在湖面上，一动不动……
　　但是叶岚也知道，以妹妹的情况，还能恢复过来，已经算是相当的不容易了，自己真的是不能奢求太多，真的不能。
　　“走吧，留在这里，没什么用处的，反倒是会打扰你妹妹的恢复，我想，你妹妹知道你这么担心她一定会很开心的。”艾尔蕾劝说着。
　　深呼吸了一口，叶岚总算是从湖面上站了起来，看着半边身子淹没在湖水当中的妹妹，悄悄抬起手指，擦拭了一下眼角的泪水，嘴角悄悄勾起来了一抹微笑：“走吧。”
　　没关系的，真的没关系的，妹妹已经在恢复了，只要时间足够，妹妹早晚能够恢复到原本的模样，现在只是时间问题而已。
　　叶岚不断的在心里面宽慰自己，那是叶岚的希望。
　　叶岚只能不断给自己希望，否则的话，叶岚甚至担心自己能不能撑下去。
　　再看了妹妹一眼之后，叶岚静静的转身和艾尔蕾一起离去。
　　就在身后，是一个静静躺在湖面上的少女，就像恬静的人偶，伴随着湖面轻轻的波动，在微微的摇晃着。
　　就在那叶岚和艾尔蕾两个人的身影，淹没在浓雾当中的时候，一点波纹，悄悄从女孩儿手指尖的位置散开……散开……直到归于平静。
　　……
　　大唐帝国。
　　伊诺克和九尾，成为了这一次行动的安排员。
　　大唐帝国当中军事力量虽然说非常强大，但是考虑到敌人有可能从天上展开进攻，就算是天界当中，自己留下了强大的力量，但是是否能完全将这些人阻拦，谁也不好说。
　　同样的，对方也有可能从地面上发动突袭。
　　所以说，虽然支援冥界，是一个很重要的事情，但是大唐帝国这边也必须要留下足够强大的，能够守护西大陆的强大力量才行。
　　因此人员必须要进行合理的分配，像这种繁琐的事情，叶岚一般情况下都是丢给伊诺克和九尾。
　　说起来，对这两个家伙，叶岚都感觉有点儿古怪。
　　真的，叶岚严重怀疑这俩人是不是受虐狂，有种那种病态的嗜好，否则的话，怎么会自己丢给他们的工作越多，越是麻烦，他们就越开心呢？
　　不正常啊，要是谁将这些乱七八糟的任务交给自己，叶岚绝对会诅咒对方祖宗十八代。
　　首先，军师的问题。
　　在大唐帝国当中，军师有三个，伊诺克，九尾，还有智慧女神雅典娜。
　　智慧女神虽然不怎么参与到战争当中，但是自身的智慧，绝对是一个很大的帮助。
　　在这三人当中，要说能最佳的充当参谋和军师，能够准确判断各种各样情况的，其实要算伊诺克。
　　在各种阴谋诡计，各种坏水儿坑人方面，九尾和雅典娜加起来，和伊诺克也是有些差距的。
　　同时，伊诺克之前还是教会大主教，小规模的混乱战争，也曾经指挥过一些。
　　虽然没有大规模作战的经验，但还算是不错。
　　毕竟，亿万级别数字的战争，整个世界从未有人经历过。
　　叶岚对于伊诺克也是相当放心，所以，最终决定，在叶岚支援冥界的时候，伊诺克坐镇大唐帝国，万一出现了什么事情，伊诺克也能立马做出反应。
　　这家伙脑子反应很快。
　　另外两个军师，九尾和雅典娜，随着叶岚一起出征冥界。
　　九尾不用说，兽人族当中最聪明的人，在战争方面的经验，要比伊诺克还要更高一点，在原本兽人族和教会的冲突当中，九尾就是大军师。
　　而冥界那边，一个个都是傻白甜，单纯的可爱，指挥战争这种事情？别开玩笑了。
　　艾尔蕾，死亡之子这些人指挥战争的方式，只有一种，那就是……冲锋，冲他娘的锋……
　　没有合适的指挥官，这一场战争要吃大亏。
　　然后是顶级高手方面。
　　在大唐帝国当中，最顶级的强者，同样也是三个人，盖亚，叶岚，龙神。
　　其中盖亚的实力最强，这一点毋庸置疑。
　　就算是叶岚的实力在不断的增长，掌握的法则也是越来越多，但和盖亚比较起来，中间还是有点儿差距，但是和龙神相比的话，还是要强大一点的。
　　除此之外，还有血天使，几个女神，以及正在消化那条黑色巨蟒的黑卡蒂。
　　这些人力量虽然强大，但是比起叶岚龙神这些，就要差很远了。
　　黑卡蒂的话，潜力无限，上一次吞噬那条小蛇之后，实力暴增，这一次吞噬了一条巨蟒，谁也不知道究竟会变成什么样。
　　最终经过判断，叶岚和龙神前往冥界当中支援。
　　盖亚坐镇大唐帝国，是大唐帝国当中的压轴高手。
　　黑卡蒂也留在这边，虽然现在黑卡蒂还没苏醒，实在是不行，到时候强行将这家伙给拽出来也就是了。
　　至于十三女武神，这一次是绝对要跟在叶岚身边的，谁劝说都没用。
　　毕竟这一次的战争会非常危险，她们必须要保证，自己时时刻刻，能随时出现在女神大人的身边。

第七百八十八章 真正的精锐（3）
　　雅典娜跟随叶岚前往冥界，雅典娜身边的天使自然也是一样。
　　月神阿尔忒弥斯，胜利女神维克托利亚，自然女神狄安娜，连带着身边的天使，留在大唐帝国当中。
　　龙王塞勒斯率领一半儿的巨龙，一半儿的不死鸟，作为冥界远征军当中，最强大的空中作战部队。
　　菲尔率领一半儿不死鸟和一半儿巨龙，留守在大唐帝国。
　　独眼巨人和泰坦巨人，也分出来了一半儿，在泰坦巨人族长奥林普洛斯的率领之下，跟随叶岚。
　　至于另外一半儿，则是在独眼巨人族长基克洛普斯的率领之下，留守安戈洛。
　　这是远征军当中最强大的一部分，除却叶岚，龙神，女武神这些，总共拥有天使三千六，巨龙八百，不死鸟四百五，泰坦巨人三百二，独眼巨人一千一。
　　在大唐帝国这边情况稳固之后，奥林普洛斯和基克洛普斯两个家伙，都曾经回到十万大山当中，将其他的族人全部接过来了。
　　数量虽然不算太多，但是，这绝对是一股非常可怕的力量。
　　总数量差不多六千多，但是这六千人，所能发挥出来的力量将会强大的可怕。
　　除此之外，主要有精灵族构成的空中部队，安排了一千二百人。
　　空中部队，依旧是一个比较短缺的地方，虽然艾尔莎已经将各种零件的制造方法全部传授出去，但是生产的速度依旧是非常缓慢，飞机叶岚也是一架都没卖，全留在大唐帝国，但是这个数量始终上不去。
　　至少，跟炮兵比较起来，数量实在是太少。
　　在大唐帝国当中，要说炮兵的话，那绝对是南波湾，这炮兵，也主要分成了三种，一种是重炮炮兵，主要就是巨人一族。还有以精灵族炮兵为主的现代火炮……
　　第二种，是坦克，装甲车炮兵。
　　大唐帝国当中，生产的坦克和装甲车，全都是经过了艾尔莎的改造，舍弃了很多东西，比如说机动性垃圾，速度缓慢，但是……火力这方面，绝逼没有任何问题，其他什么都可以不要，但是火力一定要猛，要猛的爆炸。
　　操作方式简单，武器数量也是非常的单一，坦克上面除了一门主炮之外，就剩下了近防炮。
　　坦克上面安装的是730近防炮，装甲车上面没有主炮，换上了一挺重机枪，相对应的近防炮换成了1130型号。
　　至于第三种，则是火箭炮！
　　虽然大唐帝国卖给其他国家的火箭炮，主要以一零七火为主，毕竟这些东西，相比较来说，更容易操作，随便一个人稍微讲解一下就会用，火系魔法师在屁股后面放把火就能把炮弹给打出去。
　　这种方便，威力又强大的火炮，自然而然的受到了各大国家的欢迎，甚至说在大唐帝国当中，都留下了数量惊人的一零七火，新手炮兵用的都是这些东西。
　　但是，在大唐帝国当中，真正强大的火箭炮主要有四种。
　　第一种卫士2D系列火箭弹。
　　嗯，这货真的是火箭弹，虽然他的炮弹，长度达到了八米，炮弹直径达到了425MM，炮弹重量接近六百公斤，在附赠射程修改说明书之后，极限射程能达到五百公里，在五百公里的极限距离，精准度还能达到六百米，若是在附赠了卫星定位，激光制导技术的情况下，精准度甚至能达到一百米，但是，这货就是火箭弹，因为他名字就叫做火箭弹。
　　在地球上，可以说是导弹之下的最强大的武器了，主要是针对一些小型国家，用来规避各种反导条约进行外贸销售，其实说白了，就是被一些小国家买回去当导弹用的。
　　叶岚还是很有小心眼儿的，留给大唐帝国的，自然是最好的，差了几十代的那些技术，才会拿出去销售。
　　第二种，也是国产货，神鹰400多管火箭发射系统。
　　说一句不客气的话，在火箭炮方面，兔子还真没怂过什么人。
　　这玩意儿还有另外一个名字，叫做制导火箭……从这里也能看出来这家伙的地位。
　　相比较卫士系列，从六联装变成了八联装，命中精度更高，但是射程稍微短一点，卫士系列可以覆盖三百五十公里到五百公里范围内的敌人，身影系列可以覆盖二百公里到三百八十公里区域的敌人，中间不会留下空白。
　　这两种火箭炮，兔子生产出来全部都是拿出去卖的，国内不装备。
　　为啥？
　　因为兔子有真正的能打的更远，爆炸威力更强的导弹，不需要这些玩意儿，还能为啥？
　　而且，不管是卫士还是神鹰，一轮齐射就是一辆法拉利，以兔子抠门的性格，是绝对舍不得的。
　　大唐帝国当中另外一种主要火箭炮，就是PHL03远程火箭炮！
　　这算是兔子陆军使用的主要的火箭炮。
　　口径三百，战斗部重量达到二百五十公斤，射程能达到一百五十公里以上。
　　第四种是俄罗斯的龙卷风火箭炮。
　　十二管火箭炮，射程九十公里。
　　四种不同的火箭炮，分别覆盖不同的区域，敌人从五百公里之外的地方，就要接连不断的遭受到惨烈的攻击。
　　等到终于突破了这个距离，等待他们的将会是古斯塔夫巨炮，W90式203毫米榴弹炮，美利坚105毫米M119牵引式火炮的猛烈进攻。
　　这些火炮，将会覆盖十五公里到五十公里之外的全部敌人，不会留下丝毫的缝隙。
　　等到距离更近之后，则是喀秋莎还有一零七火这些武器发挥自身威力的时候了。
　　所有的一切，全都安排的妥妥当当。
　　炮兵这方面，在大唐帝国这边，总共有八万炮兵精英，也直接分出来了一半儿。
　　最后是步兵。
　　在步兵方面，大唐帝国总共有十二万，直接直接安排了六万人。
　　装备的武器，主要是六管火神炮，MG42机枪。
　　这些人，可是不会和对方正面抗衡的，所以并没有装备什么近战武器，叶岚可是不会让自己这些优秀的士兵，和对方白刃战的。
　　这样的话，总共差不多也就是十万人。
　　这个数量已经相当的惊人了，但是相比较亿万恶魔来说，这个数字依旧是太过渺小，不值一提。
　　“十万精锐部队，看看，怎么样？”叶岚挑了挑眉毛，看着面前排列整齐的军队，得意洋洋的冲着冥界五大主宰询问道。

第七百八十九章 军火大转移（4）
　　漆黑的炮筒，大的夸张的巨炮。
　　从未见过的，八联装火箭炮重卡。
　　天空中翱翔的直升机，战斗机，轰炸机，地面上滚滚咆哮的坦克，装甲车……
　　这些武器，他们从未见过。
　　但是，他们听说过，冥界当中，不知道多少灵魂，都是被这些武器给炸死的。
　　甚至说叶岚还亲自测试了一番这些武器的威力，那种强大的破坏力，就连这些冥界当中的主宰，一个个都是瞠目结舌，感觉喉咙当中都是一片干涩。
　　“叶岚，你之前不是说，你们大唐帝国，已经没多少存货了吗？”被面前那夸张的钢铁洪流给震撼了，艾尔蕾小心翼翼的询问道。
　　“是没多少了啊。”叶岚理所当然的回答。
　　“可是，为什么还有这么多？”
　　而且，这还只是一半儿而已，要是全部拿出来，鬼知道会有多么夸张。
　　“啊，你说这些啊？”叶岚混不在意：“这些，是我大唐帝国当中，已经装备的武器，已经装备上的武器，自然不能算在存货当中不是？”
　　耸了耸肩，叶岚表现的满脸理所当然，完全没有丝毫的不好意思。
　　我去，坑人啊。
　　之前说自己只能凑起来百万军团，但是按照这些武器来看，这十万精锐部队，在一般的战争当中，只要给足弹药支援，别说是百万，就算是千万，就算是亿万，能不能扛得住都是个问题。
　　亏得这家伙，还在这儿装穷。
　　不过，这种想法，也只是出现了短短的时间而已，很快，一个个就被一种兴奋给取代了，拥有这么强大的火力，或许真的能够拦截那些可怕的恶魔啊。
　　“那些，又是什么？”就在这时候，艾尔蕾眼尖，看到队伍的最末端，有两辆超级墨绿色重卡开了过去。
　　只是那两辆重卡，跟其他装载着火箭炮的重卡有些区别。
　　块头更大一点，最明显的区别，其他的重卡，基本上都是六联装，八联装甚至是十二联装，但是在这个重卡上面，只有两个。
　　叶岚的目光瞥了过去，看了一眼，旋即嘴角稍稍翘起了一抹弧线：“没什么，就是几辆长剑100而已，另外，还准备了一些小烟花，不用太在意……”
　　冥界远征军的主要力量，就是大唐帝国这边。
　　西大陆二十六个国家，东大陆但是大汉国，都没有足够的资本去支援冥界，这也是没办法的事情，他们的国家力量，只是自保就已经相当的勉强，根本没有太多的力量能够去支援其他人。
　　能保护住自己已经算是不错，就算是保护不了，在遇到攻击的时候，能多支撑几分钟时间，已经算是一场伟大的胜利。
　　别小看这几分钟的时间，叶岚将空间魔法空间之门绘制成了魔法卷轴，分别交给了众多其他的国家，如果某个国家遭受到了攻击，只要能够拖延几分钟的时间，其他国家的部队将会迅速赶过去，进行支援。
　　每一个人都很清楚，这已经不再是某一个国家的战争，这是针对整个世界所有人类的战争，不管是谁，都不敢有丝毫的大意。
　　上一次，恶魔控制了月之国，差点儿导致整个月之国和火之国之间的全面战争，那将是一场不死不休的结局。
　　这种事情，谁也不想再来一次。
　　最重要的是，他们知道叶岚不会去骗人，对于叶岚来说，根本就没有欺骗什么人的必要。
　　叶岚明确将恶魔亿万大军的威胁，全部公布出去，究竟要怎么做，全看这些人自己的了。
　　……
　　十万精锐大军。
　　五大冥界主宰，需要给这十万精锐，加护，否则的话，这些人刚进入冥界立马就死翘翘了，那还打个屁。
　　除了这十万精锐之外，还有好几万的后勤，也需要加护。
　　冥界的主宰只有五个人，这一点可能是最糟糕的情况了吧，五个人想要给这么多人加护，就算是一秒钟一个，都他娘的得好久。
　　而且，这冥王的加护，还需要一滴鲜血，天知道这几个冥王，到最后一个个都快要撑不住了，只感觉自己身体当中的鲜血，几乎快要被完全抽干，一个个满脸干巴巴的，嘴唇上面都有些干裂，总共花费了一天多的时间，总算是将加护全部完成。
　　加护完成之后，就开始往冥界当中转移军火。
　　这也是一个非常重大的问题，军火转移的速度相当慢，这一点是最让叶岚不爽的，亡灵船虽然有不少，但是，亡灵船并不大，只是很小的小船，泰坦巨人上去一个就把船给沾满了，肩膀上再扛着一门古斯塔夫巨炮？
　　别开玩笑了。
　　亡灵船不被压沉才怪？
　　不过叶岚的担心，明显有点儿多余，亡灵船似乎也是存在着某种特殊力量的加持，小小的船只，就算是塞上一个泰坦巨人，再加上一门古斯塔夫巨炮，完全没有下沉的意思。
　　这倒是让叶岚省心了，不过唯一麻烦的就是，可怜的那个船夫，手里面的小木浆，不管多么用力的在冥河上面划着，船只愣是一点儿不动弹，就像是在冥河上面扎根了一样。
　　这一幕，看的叶岚心急火燎，浑身痒痒，最后实在是受不住，飞起一脚，直接踹在了泰坦巨人的身上，踹在亡灵船上面，叶岚有点儿担心，会不会直接将那可怜的破破烂烂的亡灵船给踹碎了。
　　结果一脚下去，亡灵船就像是一枚子弹一般，冲着对岸呼啸过去。
　　军火转移，这是一个非常严重的问题。
　　速度缓慢，叶岚甚至有些担心，在自己这边还没有排兵布阵完毕，那些恶魔就已经发动突然袭击的话，那岂不是非常糟糕。
　　但是叶岚明显是多虑了。
　　恶魔并没有展开进攻。
　　在北冥界那边，冥神亲自过去调查，远远的距离发现，那边正在安排手下的恶魔度过冥河。
　　虽然恶魔王能够无视冥河的力量，在河面上移动，但是其他的恶魔，明显做不到这一点，只能通过亡灵船。
　　每一艘亡灵船上都是堆积如山，再加上恶魔的数量实在是太多，想要全部度过冥河，要比这边花费更多更多的时间。
　　既然要战争，那么叶岚尽可能要让战争发生在冥界，都不是人间……再说的更加具体一点，叶岚必须要将战争，给控制在北冥界当中。



第七百九十章 智慧女神的建议（5）
　　叶岚这样计划，可能会显得有些自私了吧。
　　毕竟，谁也不想在自己家里面发生战争。
　　但是叶岚没有其他的选择，这是最佳的一个战争地点。
　　首先，相比较冥界来说，人间的世界，生命众多，如果战争的地点放在人间的话，就算是大唐帝国拥有着超强的火力，有着无敌的军队，定然也无法将所有的敌人给拦截，势必会对地面上造成非常严重的损失。
　　而冥界的话，地广人稀。
　　在这种地方发生战争，出现伤亡的情况，就要减少很多，再说一句不太厚道的话，按照死亡之子的说法，现在北冥界，已经完全被恶魔大军给占领了，那里已经变成了恶魔的地盘，既然如此的话，将战争的位置，确定在北冥界当中，是最好不过的情况。
　　只是，战争之后，北冥界那边究竟会变成什么模样，那就不是现在的叶岚能够考虑的问题了。
　　大唐帝国这边，需要将各种军火运送到西冥界当中，而恶魔王也同样需要让亿万恶魔渡过冥河，在这些事情做完之前，双方之间暂时不会发生什么冲突。
　　因为亡灵船不足的原因，这个速度或许会很慢，但一旦任何一方将自己的军队部署完毕，等待着的，立马就是腥风血雨的战争。
　　死亡之女，死亡之子，冥王，冥神，死神，还有叶岚，雅典娜，九尾，几个身影正聚集在一起，面前摆放着一张巨大的地图。
　　在冥界当中，原本是没有地图的，毕竟基本上都不怎么需要这些东西，还是九尾根据几个冥界主宰所说的话，自己绘制出来的地图。
　　就在地图上，一个地方，被九尾用鲜红的颜色给画上了一个X字。
　　那里，就是已经被恶魔大军给占领的北大陆。
　　这里面最聪明的两个人，就是九尾和雅典娜。
　　就算是叶岚，在这方面的水平，和这两位比较起来也是远远不如的。
　　至于冥界的五个主宰，更是傻白甜，让他们去指挥作战，简直就是找死。
　　“首先，目前的情况看起来，恶魔大军下一个进攻的目标，应该就是西冥界了。”九尾一只手拿着笔，在地图上面画着，一边快速说道。
　　“为什么？”冥神有些好奇的看了一眼地图，询问道。
　　九尾有些无奈的揉了揉额头。
　　“看到了吗，冥河，西冥界，北冥界，冥河！”九尾在地图上面指指点点：“渡过冥河是一件非常麻烦的事情，但是恶魔大军依旧在渡过冥河，明显是想要进攻西大陆，否则的话，根本不用这么麻烦，直接从另外一边进攻东大陆冥界，甚至是海洋区域的冥界就是了，恶魔大军之所以从冥河对岸跨越过来，就是想要进攻西冥界。”
　　“恶魔大军的数量非常惊人，但是这些数量，是优点，也是一个缺点，这些数量可以形成一股强大的战斗力，但是因为亡灵船不足的缘故，也会导致大军的进度变得非常缓慢。”
　　叶岚点头，的确是这样，看样子，恶魔大军，想要占领西冥界，然后通过某些特殊的方式，直接从西冥界当中发动对西大陆的攻击。
　　所以，叶岚这边的目标，就是要将这种计划给斩断，绝不能让对方的计划成功。
　　“根据艾尔莎小姐投放的小型无人机获取的资料来看，恶魔大军的数量实在是太惊人了，所有的恶魔全部转移到冥河对岸，需要漫长的时间。”
　　时间的问题，恶魔并不用担心时间的问题，就算是缓慢也无所谓。
　　一方面，恶魔王，还有其他堕落的魔神，恶魔当中的大将，都可以趁着这个机会，利用碎魂盘，碾碎灵魂，吞噬灵魂当中的力量，来提升自身的实力。
　　甚至说，在最开始的时候，恶魔王这些存在，并没有想要发动和北冥界之间的战争，如果可以的话，他们宁愿在无声无息当中不断的吞噬着北冥界的灵魂，只是因为这个事情呗发现了，所以才顺手将北冥界给灭掉了而已。
　　所以，时间问题，对于恶魔来说，并不是什么弱点，相反，他们并不在乎自己军队渡河速度太慢，这对他们来说根本无所谓，不如说时间拖延的越长，他们的实力就会变得越发的强大。
　　但是，另外一边，对于大唐帝国和冥界联军这边来说，那就是兵贵神速，自己这边必须要在最短的时间之内做好战斗的准备，可以悍然发动战争。
　　“目前，冥王，冥神，死神阁下，需要你们三位，尽快将自己领地当中的士兵，聚集在西冥界，我们这边需要尽可能多的战斗力。”
　　“大唐帝国的援军，全部渡过冥河，至少需要七天时间。”九尾继续安排着任务。
　　这个时间，着实是有些长了，但是没办法，很多大型军事设备，运送起来实在是太过艰难，尤其是导弹……啊不，是火箭弹发射车那些东西。
　　冥河上空，禁止一切飞行。
　　这似乎是一种规则一样的存在，叶岚曾经尝试过，发射了一枚火箭筒，结果炮弹刚飞出去，立马噗通一声掉在了冥河里面，炸开了。
　　不然的话，叶岚还真是想要将这些超远程距离武器，给留在冥河对岸。
　　同样的道理，飞机这些也无法从冥河对岸起飞，所以叶岚不得不将这些武器装备，全部给转移到另外一边之后，才能开始战争，这就导致时间的问题，被不断的拉长。
　　“七天时间不够。”雅典娜摇了摇头：“还有严重的后勤问题，这七天只是将主战部队和军火给运送过去，但是后勤补给，各种炮弹供应，也是一个严重的问题，不然的话，这七天时间，现存的炮火，最多也就能打半天时间，就要被打空了。”
　　“我建议，将这个时间给延长到十四天，十四天的时间，我们这边也能生产出来更多的武器装备。”
　　“另外，根据艾尔莎拍摄出来的画面来看，我还有一个特殊的计划……”雅典娜手中出现了一张照片。
　　嘛，虽然她们不知道这究竟是什么原理，什么高科技，但是至少明白一件事情，这张照片，就是目前北冥界当中的情况。
　　一条灰黑色的河流，穿过了大半个北冥界，那就是冥河。
　　就在冥河的一边，完全就是一片漆黑，那是无数的恶魔，堆积在一起，形成的颜色，就算是无人机也无法清晰的将那些画面拍摄下来，总之颜色越深的地方，恶魔的数量也就越多。
　　“几位，你们之前说过吧，冥河的河水，有着直接将血肉，骨头，甚至是灵魂，都给消融的力量，对吧？”雅典娜的嘴角，微微翘起了一丝阴险的弧线！

第七百九十一章 能造多少要多少（1）
　　冥河的河水？
　　在听到雅典娜的话，看到雅典娜脸上那种略微有些古怪和阴险的表情的时候，叶岚还有九尾立马就明白了雅典娜究竟是什么意思。
　　冥界的五个主宰，倒是有些呆愣，旋即冥王这个家伙，还稍微聪明了一点，理解了雅典娜的意思，而其他几个，还有些不明白。
　　“不如，我们直接攻击冥河，如何？”雅典娜手指在地图上面轻轻敲了两下。
　　“根据情报来看，冥河上面，几乎无时无刻不是船只全满，船上全都是密密麻麻的恶魔，直接攻击冥河的话，会将冥河上面的恶魔杀死，引起的波浪，甚至会席卷四周，将两边的恶魔也给吞噬。”
　　“以冥河那种，可以直接吞噬血肉骨头和灵魂的力量，定然会对冥河两岸的恶魔，造成巨大的伤害。”雅典娜解释道。
　　啧！
　　叶岚都忍不住咂了一下嘴巴。
　　都说了，感觉雅典娜才更像是真正的恶魔啊。
　　叶岚这边的火力的确是非常凶猛，但是这些火力有一个严重的问题，那就是只能毁掉这些恶魔的肉身，无法摧毁恶魔的灵魂。
　　就算是暂时性将这些恶魔给杀死，但是只要给足了足够的时间，这些恶魔依旧会卷土重来。
　　当然了，对于现在的情况来说，只要将这些恶魔的身体给炸碎，其实也差不多足够了，只剩下灵魂的恶魔，并没有什么强大的力量，也无法像神灵那样重塑肉身，它们会回归魔界，在恶魔之巢当中休养，等待着再次出山的机会。
　　而且现在恶魔之巢都被自己给炸掉了，这些恶魔的灵魂，究竟能不能回去都还不少说呢。
　　但是如果是冥河河水席卷过去的话……那就惨了，别说是肉身，灵魂都要完蛋，就算是恶魔之巢还在，也没有重新回归恶魔之巢的机会了。
　　就算是叶岚，一时之间都没能想到这个好主意，但是雅典娜想到了，而且这手段还是相当的毒辣，叶岚甚至都有些怀疑，这雅典娜可能就是恶魔了。
　　“这倒是个好办法，不过，我们这边，距离北冥界，可是有上万公里的距离啊，这么远的距离，根本不可能打到的。”艾尔蕾紧皱着眉头，说道：“这么远的距离，这么多的军事武器装备，全部运送到射程之内的话，也需要很长很长的时间，到那个时候，说不定这些恶魔，早就已经全部渡过冥河了。”
　　这一下，轮到叶岚笑了。
　　上万公里？
　　的确是一个很远的距离了……不过，这些冥界的主宰，莫不是以为打遍全球的武器，是开玩笑的不成？
　　“这一点，不用担心。”叶岚轻轻笑了一下：“这方面的事情，我们来安排，半个月之后，进行攻击没有任何问题。”
　　“而且，这样做，还有另外一个好处。”雅典娜继续说道。
　　“如果通过对冥河的袭击，可能将亡灵船给炸碎，一旦亡灵船被炸碎的话，对方将会失去运输的能力，恶魔大军将会被分割成为两个部分，一部分在冥河这边，另外一部分在冥河另外一边，首尾不能相顾，这样的话，我们同时面对的敌人，就会大幅度减少，压力骤降。”
　　又是一个好处。
　　雅典娜考虑问题果然是相当的全面。
　　“要知道，冥界只是对方的一个选择而已，冥界并不是他们主要的目标，他们只是想要通过冥界，进攻地表的世界。”
　　“如果北冥界的冥河被攻击，亡灵船被炸碎，无法通行的话，他们就只剩下了两个选择，第一个就是绕路，通过和北冥界连接的东冥界区域，或者说是海域冥界，再到达西冥界。”
　　“这样的话，中间就需要通过两次冥河，前进的速度会受到严重的影响，而且，冥河已经被攻击过一次了，他们也担心，如果再次遭受到袭击的话，情况会非常不妙，在这种情况下，他们就会选择另外一条路。”
　　“天界。”叶岚也笑了。
　　雅典娜说的非常不错，攻击冥河，绝对是一箭三雕的好事儿。
　　一方面能大量杀伤恶魔，另外一方面阻断恶魔前进的道路，最后还能将恶魔给逼迫到天界，一旦恶魔进入了天界当中，那么之前自己在天界当中留下的那些东西，就该发挥效果了。
　　艾尔莎可是在天界当中留下了数量达到了八百这个惊人程度的，爆炸性的一次性的死光武器，单单用来充当这些死光武器能源的天使之心，就达到了八十万的程度。
　　外加上无数乱七八糟的，数不清的炸弹，如果这些恶魔真的进入到了天界当中，那个画面，简直无法想象。
　　完美，实在是太完美了。
　　这个计划，足以确保在双方正面交战之前，就给敌人造成非常严重的损失。
　　“就这么定了，不过……死亡之子殿下，还有一个问题。”叶岚看向了死亡之子：“如果这个计划实行的话，估计至少能摧毁恶魔三分之一的力量，但是……将会产生一个非常严重的后果，在这个计划执行之后，北冥界那边，将会变得一片狼藉，甚至无法适应任何生命居住，那是你的地盘，你决定，是否要进行这个计划。”
　　“进行！”深呼吸了一口，死亡之子完全没有丝毫的迟疑。
　　“北冥界当中，所有的成员，全部都被屠杀，一个不剩，就算是北冥界被废掉，也无所谓了。”死亡之子的脸上，显现出来了一抹惨淡还有狰狞。
　　“只要能给这些该死的恶魔造成重创，就算是北冥界被毁掉，又何妨？”
　　这个少年，是真的愤怒了。
　　赫尔，是死亡之子身边最重要的人啊，几乎从自己诞生的那一刻开始，就一直陪在自己的身边。
　　赫尔的死，对于死亡之子来说是一个巨大的打击。
　　只要能给赫尔还有北冥界当中，数不清的将士复仇，一切，都无所谓的，就算是自己的性命，也无所谓。
　　“那么，我明白了。”
　　“艾尔莎，准备制造东风四十一。”叶岚点了点头，冲着艾尔莎说道。
　　身体化作了恶魔王形象的艾尔莎，从叶岚的身体当中脱离出来，看了一眼叶岚：“要多少？”
　　“能造多少，要多少……”

第七百九十二章 暴风雨的前夕（2）
　　在数量方面，叶岚绝对不嫌多。
　　能制造多少就要多少，多多益善。
　　在地球上，洲际导弹可以说是最可怕的一种武器了。
　　什么叫做洲际导弹？
　　就是能从这个大洲打到另外一个大洲的武器，详细的数据上面，就是射程超过八千公里以上的导弹，都属于洲际导弹。
　　洲际导弹，是一个真正大国的标致。
　　配上分导式核弹头，破坏力简直是毁灭性的，对于那种小一点儿的国家，随随便便来上几十个，就能轻而易举的将对方的国家给夷为平地。
　　而东风四十一更是兔子家最牛掰的一种导弹，战略核力量的重要支撑。
　　导弹长度超过十六米，直径将近二点八米，重量超过六十吨，可以采用公路机动发射，铁路机动发射，甚至是发射井固定发射三种方式。
　　其中发射井固定发射精确度极高，在一万两千公里之外的距离，依旧能达到百米精确度。
　　而实际上，配上核弹头的话，百米精确，其实并没有那么重要了，别说一百米，就算是一千米，一万米，打在城市里面差别其实都不是那么大。
　　而这一次，目标是攻击冥河，冥河虽然挺宽的，但不管怎么说，也算是一个比较小一点儿的目标，所以还是需要一些发射井的，至于其他的，用来进行地毯式覆盖攻击的，可以采用发射车就好，毕竟相比较发射井来说，发射车的制造要更加简单一点。
　　在这种情况下，恶魔的密集程度是最高的，对方还没有发动进攻，等着兵力输送，这是一个很好的机会，无数的恶魔拥挤在一起，东风四十一在对方身上爆炸，那种画面绝逼会非常的精彩，可能是这个世界上最美丽的烟花。
　　艾尔莎的出现，让五个冥界主宰，一个个脸色微变。
　　并不是因为艾尔莎的突然出现，而是因为艾尔莎身上的那种气息，恶魔的气息，甚至是恶魔王的气息……
　　绝对不会错的。
　　尤其是死亡之子，亲自和恶魔王交过手，在艾尔莎的身上，能清晰的感受到一种熟悉的，让自己憎恶的滋味。
　　尤其是艾尔莎头顶的那一双山羊角，还有背后的恶魔翅膀，更是恶魔的标致。
　　死亡之子手中的缠魂锁都已经出现，就连艾尔蕾手中的死亡镰刀都不由自主的抓在了掌心。
　　“别冲动，这是艾尔莎，不是恶魔王。”叶岚连忙拦在了艾尔莎和这几个人中间。
　　“不，不会错的，这种特殊的气息，绝对就是恶魔王，我不可能认错。”死亡之子嘶哑着声音说道。
　　叶岚有些无奈，挠着头，将自己去恶魔之巢的事情解释了一遍。
　　“总之，现在就是恶魔王将自己的灵魂，从我妹妹留下的封印当中转移出来，附身在我一个朋友身上。”
　　“而恶魔王的肉身，则是被艾尔莎获取，成了艾尔莎的凭依。”
　　“所以，这是艾尔莎，并不是恶魔王。”
　　在经过了叶岚的解释之后，几个冥界主宰，总算是稍稍放心下来，但是另外一边，也是忍不住有些心惊。
　　叶岚居然跑到了魔界……
　　魔界，那是什么地方啊？
　　谁也不知道魔界究竟在哪儿，这些恶魔的老巢，隐藏的非常神秘，除了恶魔自身之外，其他人根本不知道，但是叶岚居然能去魔界，去了魔界不说，甚至还将恶魔王的身子给弄了过来。
　　这也就罢了，貌似离开魔界的时候，甚至还顺便将魔界给炸了。
　　不管怎么看，这都太夸张了一点吧？
　　这家伙，难道说是恶魔克星，还是怎么回事儿，总感觉那些恶魔，遇到了这个女人，简直是倒了八辈子的血霉了。
　　嘛，总之，不管怎么说，艾尔莎不是恶魔就好。
　　事情已经确定了下来，部队正在往冥界当中输送，根据不同的阵营，排列着整齐的队列，等待着战争来临的时候。
　　这还不算，就在大唐帝国那边，源源不断的炮弹，还在不断运送过来，以填补弹药方面的空缺。
　　弹药的运输，也是一个难题，尤其是那些重型火炮，每一个炮弹都是非常沉重，冥界又没有要想富先修路这种观念，所以冥界的土地怎么说呢，坑坑洼洼的。
　　炮弹在车子上面不断的摇晃着，一个不小心就可能被引爆了，那绝对是相当糟糕的情况，叶岚可不想，在战争还没开始之前，自己这方面，先因为这些乱七八糟的原因，出现人员的伤亡。
　　为了避免这种情况，叶岚在考虑了一下之后，潜心制作了一批空间戒指。
　　在伊波恩撰写的伊波恩之书当中，详细的记录了一批空间魔法，其中也有关于空间戒指的制造方法。
　　反正这一段时间，部队的安排，军火的生产，都有其他人负责。
　　雅典娜和九尾都在这边坐镇，伊诺克在另外一边负责，基本上不需要自己操心什么，至于几个冥王，则是时不时的偷偷摸摸，潜入到北冥界那边，刺探情报。
　　虽然说有艾尔莎安排的无人机，但是这些无人机怎么说呢，能够窥视到的范围相当有限，这也是没办法的事情，毕竟冥界当中，天空都是灰蒙蒙的一片，在这种情况下，无人机拍摄到的画面，都是相当的糟糕。
　　虽然无人机上面坠落下来了一批微型机器人，但是因为恶魔的数量实在是太夸张，导致一个不小心，一脚踩踏上去，这微型机器人就会被踩踏成碎片，所以说得到的情报，实际上相当的有限。
　　而这些冥界主宰，那就不一样了。
　　他们虽然并不是刺客，但毕竟是一直生活在冥界的存在，对于冥界当中的环境相当的熟悉，再加上自身的力量，他们可以很完美的操纵四周的气息，将自身的存在感完全遮掩，就算是恶魔王，七大魔将这些存在，只要不靠近到一定程度，就很难发现几个人的踪迹。
　　同时，也安排了人手，正在调度其他几个冥界的战斗力量，来西冥界准备按集合，只有自己一个人没事儿干。
　　一直闲着，叶岚也蛮不好意思的，所以趁机制造了一批空间戒指，用来存放这些弹药之类的东西。
　　空间戒指的保存能力相比较一般的卡车来说，自然是要好的多了，不管是什么样的弹药，哪怕是将空间戒指，丢来丢去，都不会受到一丁点儿的影响，不用担心受潮，也用担心会擦枪走火。
　　而且，空间戒指的存货能力也是非常强，一个空间戒指，基本上能存储一个中队，接连不断五个小时的疯狂轰炸所需要的炮弹。
　　最重要的是，使用起来非常的方便，不需要炮兵团队后面跟着长长的一串后勤车，只要安排两个能够使用魔力的精灵跟在身边，就能随时取用。
　　就在西冥界这边，所有的一切，正在按部就班的进行着。
　　就在另外一边，北冥界那边，也是一片热火朝天……



第七百九十三章 和实力并不匹配的野心（3）
　　北冥界，冥河之上。
　　上千艘亡灵船，正在不断的开动，每一艘亡灵船上面，全都堆满了恶魔，船夫早就已经被杀死，全都是恶魔在代替。
　　每一次的运输，就是好几万的恶魔，直接通往对岸。
　　原本还想要留下来一批船夫开动亡灵船的，但是吧，怎么说呢，这些亡灵船，并不是非要专业的船夫来开动，只要踏上亡灵船，谁都能划的起来。
　　最重要的是，这些船夫，一个个动作慢吞吞的，不急不慢，千米宽的冥河，能开半个小时，实在是太过浪费时间，最后这些船夫全部都被处决，换上一批力大无穷的高阶恶魔，开船的速度顿时就要快上不少，几分钟的时间就能来回一趟，直接被运送到对面。
　　实际上，叶岚这些人对于恶魔转移的速度，出现了明显的误判，将全部的恶魔，给转移到对面，一天时间下来，就是好几百万，最多也就是一个月的时间，全部的恶魔，再加上堕天使，就能全部转移过去，一个不剩。
　　恶魔王，五大魔将，三大骑士全都已经转移过去，安排冥河对岸的情况。
　　恶魔王一直都在不断调和自己的身体。
　　就在之前和死亡之子的那一番战斗当中，恶魔王发现了身体当中一些不协调的地方，正在进行小幅度的改动。
　　就在冥河对岸，则是依旧堆积着大片的恶魔，还有堕天使。
　　没错，密密麻麻，一大群生长着漆黑羽翼的堕天使，这些全部都是从天上神界，堕落下来的天使。
　　除了这些天使之外，还有好几万的神灵。
　　在伊斯的引诱之下，再加上内心深处对叶岚的痛恨。
　　对圣光女神转世和龙神逃脱的担忧和恐惧，再加上常年被困在天界无法离开的愤怒，让这些神灵，选择了堕落，变成了魔神一般的存在。
　　至于那些没能成功堕落的天使，清一色全部都被处死，取走了天使之心。
　　还有那些不甘心堕落的神灵也被杀死。
　　比如说太阳神阿波罗，这家伙是一个极度自恋的家伙，绝对不愿意放弃身为神灵的骄傲，虽然本身也是个不要脸的家伙，但依旧不愿意看到自己的身上，沾染黑暗的污秽，所以这家伙不愿意堕落成为魔神。
　　所以，自然而然的，阿波罗，连带着阿波罗身边的天使，都被干掉了。
　　这些神灵，本就不是什么好东西，在已经决定要堕落之后，更是放弃了所有的伪装，将自己最残忍的一面给展现出来，要么站在自己这一边，要么就是敌人。
　　对于敌人，绝不会有丝毫客气，该动手就动手不会有任何一丁点的犹豫。
　　在堕落成为魔神之后，自身的实力，明显出现了衰减，天使之心的效果，就是在这个时候展现的。
　　碎魂盘，是交易品。
　　虽然说双方联手了，但并不代表着双方就互相不计较什么。
　　作为伊斯为接近他们堕落的代价，碎魂盘，以及碎魂盘的使用方法，被转交给了伊斯，用来给恶魔王恢复自身的实力。
　　不然的话，光明之神巴德尔这些人，也能利用碎魂盘来恢复自身实力，甚至可以让自己变得更加强大，也不用浪费这些天使之心了。
　　天界的天使，数量接近一个亿，但是大部分的天使，无法完美堕落，这些都是残次品，被处理掉的天使，数量超过六成，再加上之前被叶岚干掉的那一大批，所以现如今，在这些魔神身边的天使数量差不多也就是三千万。
　　虽然依旧是个不小的数字，可是相比较那些恶魔来说，这个数量实在是太过渺小。
　　这一点，也让巴德尔，霍德，朗基努斯，海皇四大主神感觉到了威胁。
　　没错，原本的十二主神，就剩下了这么四个。
　　盖亚，卡奥斯消失了，智慧女神跟着叶岚私奔了，战神被叶岚干掉了，比蒙被龙神干掉了，风神霍菲斯和雷神被叶岚给弄的魂飞魄散，也没了，就剩下了他们四个，统帅着数万魔神。
　　虽然说这依旧是一股很强大的力量，但是他们明显感觉到了一些威胁。
　　没错，现在恶魔和魔神是联手了，在共同的敌人面前，他们不得不联手去面对，那个女人的实力实在是太过可怕，单对单他们谁都不是那个女人的对手。
　　但是，在消灭了那个女人之后呢？
　　究竟谁才是这个世界真正的主宰？
　　是恶魔王，还是他们这些魔神王？
　　毫无疑问，从绝对力量方面，恶魔那边占据着绝对的优势。
　　在堕落成为魔神之后，实力骤降，他们的战斗力，甚至就连魔将都比不上更别说是天启骑士了。
　　至于恶魔王？
　　那个家伙的实力实在是太可怕。
　　他们曾经见过恶魔王几次，当见到恶魔王的时候，恶魔王身上那种铺天盖地的压力，甚至让他们觉得自己是不是见到了全盛时期的龙神，甚至比龙神的实力还要可怕。
　　若是没有足够强横的，甚至足以对抗恶魔王的力量，在战争结束之后，他们就只能沦为恶魔王麾下的小卒子。
　　对于这些已经习惯了平日里高高在上的生活的神灵来说，突然之间让他们变成别人的仆从，下人，这种事情，绝对无法接受。
　　虽然外形已经变了，巴德尔的模样，从原本的一片圣洁的圣光，变成了幽深的黑暗，虽然力量也改变了，但是唯一没有改变的，就是内心深处的那种贪婪和疯狂。
　　野心非但没有因为堕落而减少，甚至变得比之前更加的炽热。
　　只是作为一个小卒子，绝对不可能。
　　如果在除掉了叶岚，黑暗大军席卷世界之后，这个世界真正的主宰将会变成恶魔王。
　　那将会是唯一的，至高无上的王者。
　　就在恶魔王之下，也会有天启四骑士，七大魔将。
　　在这之后，才会轮到自己这些魔神。
　　这种情况，还真是糟糕啊。
　　心里面越想，就越发的不是滋味，越想越气，越想越亏。
　　自己高高在上的神灵，堕落成为魔神，不说成为唯一至高王吧，最起码，也要平起平坐吧，结果，头上居然要多出来十几个地位更高的家伙，那岂不是比之前起源之神还在的时候，还要更加的不如吗？
　　这种想法，一旦在内心深处滋生出来，就会变得非常非常的难受。
　　不行，一定要想办法，改变这种情况才行。
　　一条小虫子，出现在了巴德尔的掌心当中。

第七百九十四章 第一个弄死你（4）
　　这条虫子，名字叫做食脑虫。
　　乃是曾经虫神陨落之后，留下的唯一的虫子，有着钻进目标身体当中，依附在灵魂上面的可怕力量，他会不断的啃食着目标的灵魂，让目标感受到比死还要更加绝望的痛苦。
　　没有谁能受得了那种钻心的刺痛。
　　原本，巴德尔是想要利用这一条虫子来控制龙神的。
　　只是……怎么说呢，说起来可能有些丢人了一点儿，当初看到龙神从龙神山那滔天的火焰当中飞出来的时候，巴德尔被吓坏了。
　　脑子里面想起来了之前龙神的强大和狂暴，甚至连站在龙神面前的胆量都没有，落荒而逃了。
　　真的是落荒而逃，自己堂堂光明之神，天界当中最强大的神灵之一，在看到龙神的时候，居然被吓的浑身发抖，连站在龙神面前战斗的勇气都没有，直接跑掉了。
　　一想到这种事情，巴德尔的心情就相当的糟糕。
　　幸好，当时没多少人看到这一幕，不然的话，简直是丢死人了。
　　仅有几个看到自己狼狈模样的神灵，也被巴德尔偷偷摸摸的给弄死了，所以天下太平。
　　那种情况，也导致这一条食脑虫没有用出去。
　　真的是没办法，当时巴德尔实在是太过害怕了，甚至害怕的忘记了，自己身上还有着这么一条致命的虫子。
　　巴德尔的目光，凝视着掌心当中的食脑虫，目光变得越来越疯狂，越来越狰狞，要不要利用这条虫子，控制了恶魔王呢？
　　恶魔王的实力，真的是很强啊，巴德尔甚至感觉，龙神和恶魔王打起来，究竟谁能赢都不好说，甚至恶魔王的赢面还要大一点。
　　最重要的是，若是自己控制了恶魔王，那么自己就成为了这亿万恶魔的主宰，到那个时候，在踏平全世界之后，自己将会取代恶魔王，成为唯一的至高无上的王者，魔神王。
　　魔神王？
　　多么伟大，多么美妙的一个名字啊。
　　只是想到，那亿万恶魔，数不清的魔神和堕天使，跪在自己面前，高呼魔神王的时候，巴德尔就激动的浑身发抖。
　　说过了，巴德尔是一个野心非常大，非常膨胀的家伙。
　　为了能够实现自己心中的目标，这个家伙真的是什么事情都干的出来的。
　　舍弃神灵的位置，堕落成为魔神，屠杀数以千万计算的天使，全都没有丝毫的心理压力。
　　同样的，野心也能让人自信心极度的爆棚。
　　再加上，也不知道是不是因为堕落的缘故，总感觉心中的贪婪，越来越难以控制，一旦胸腔当中浮现出来这种炽热的贪婪的时候，那就完全压制不住，呼吸都变得有些急促。
　　目光微微闪烁着，巴德尔猛的站了起来，离开了自己居住修行的地方，出现在了冥河旁边。
　　冥河上面，一艘艘船只正在开拔。
　　巴德尔踏上了亡灵船，走向了对面。
　　就在对面，有着一座宫殿。
　　那原本是北大陆冥界之主死亡之子的宫殿，但是现在鹊巢鸠占，变成了恶魔王休憩的地方。
　　并不算太过奢华，甚至有些鬼气森森的宫殿，远远比不上自己在天界当中的神殿。
　　但即便是如此，照样让巴德尔心中妒忌。
　　可恶，毕竟，这里只有这么一座宫殿。
　　恶魔王，三大骑士，五大魔将居住在这宫殿之中，而自己这些魔神，只能驻扎在外面，甚至连一个帐篷都木有，这待遇上的差别，实在是太大了，让巴德尔心中非常非常的不爽。
　　自己曾经可是光明神啊，还是这一群魔神当中的老大，未来的魔神王，这种地方，理所应当，只有自己才能居住才对吧？
　　最起码，自己这些强大的魔神，也应该住在里面，这才能对得起自己的身份，实力和地位。
　　可是恶魔王，只允许那八个手下居住在里面，对自己这些魔神和堕天使，就像是对待仆人一样，呼来喝去的，完全没有给予丝毫的尊重。
　　而自己，今天就要改变这一点……
　　巴德尔知道，自己这个计划究竟有多么的危险。
　　如果自己失败的话，等待自己的结局，将会非常的惨烈。
　　但是，如果成功的话，那自己就是真正的王者。
　　相比较自己能够获得的东西，这种风险，是完全值得的。
　　强压着胸腔当中的恐慌和混乱，巴德尔努力让自己变得平静起来。
　　脸上完全看不到任何的特别之处。
　　没过多长时间，巴德尔的身影，已经出现在了门口，就在门口的地方，一个中年老烟鬼，身子坐在地上靠在门柱上面，哈欠连天，快要睡着的模样。
　　这个家伙，懒惰魔将，五大魔将之一。
　　看起来似乎是五个魔将当中最不起眼的家伙，不管什么时候看到这个家伙，都是这种睡眼惺忪的样子，似乎一只手都能轻易捏死这个人。
　　但是巴德尔很清楚，这家伙的实力超强。
　　真的很强，以自己的实力，绝不是这人的对手。
　　在堕落的魔神，刚刚在伊斯的接引之下，从天界下凡进入冥界当中的时候，一些强大的魔神，比如说海皇，曾经不服气这些强大的恶魔，双方发生了一些冲突。
　　最终在伊斯的建议之下，大家公平的来一场比试，各自派遣一名高手作为代表，来一场决斗。
　　魔神这边出手的是海皇。
　　恶魔那边派遣出去的就是这个老烟鬼。
　　原本看这家伙睡眼惺忪有气无力的模样，海皇并不曾将这个家伙放在心上。
　　可是当双方的战斗真的开始的时候，却完全就是一边倒。
　　强大如海皇，也不是这懒惰魔将的对手。
　　不到一分钟的时间，海皇就完全失败了，连反击的本领都没有，若不是这懒惰魔将手下留情的话，海皇的灵魂都要被捏碎。
　　用懒惰魔将的话来说，既然是战斗，那就要快点结束，在结束了之后，才能躺着不干活儿……
　　海皇的实力和自己想错不远，连海皇都如此轻易的被解决掉，自己也好不了多少。
　　“魔将大人……”心里面虽然相当相当的不爽，但是在看到懒惰魔将的时候，巴德尔的脸上，还是浮现出来了一抹谄媚的笑容打着招呼。
　　而懒惰魔将在听到声音之后，只是轻轻的抬起了眼皮，连正眼看一眼巴德尔的意思都没有，身子靠在门柱上，更是完全没有任何动静。
　　那种态度，让巴德尔心中怒火中烧。
　　他妈的，等老子控制了恶魔王之后，第一个弄死你，敢对老子无礼？

第七百九十五章 很讲诚信的恶魔（5）
　　嘛，反正自己现在已经堕落成了魔神，所以，就算说两句脏话，应该也是完全没有问题的吧。
　　心里面转动着恶毒的想法，但是脸上却是完全没有表现出来。
　　“魔将大人，恶魔王殿下可在里面，我有事情找恶魔王殿下商量。”巴德尔一边在心里面恶毒的咒骂着，一边满脸微笑的询问着。
　　该说这巴德尔真不愧是个帅哥吗？
　　在天界的时候，浑身上下缭绕着圣光，让人如沐春风。
　　到了这地狱当中，堕落之后，身上则是弥漫着一层些微的黑色，虽然颜色不同，但是帅气的脸庞还是一样的。
　　那模样，帅气当中稍稍还多出来了一点儿邪气。
　　对于异性的吸引力，甚至比之前还要更加强烈。
　　“恶魔……啊呜……”懒惰魔将终于开口了，只是恶魔王三个字还没说完，就张大了嘴巴，打了一个哈欠。
　　那态度，让巴德尔的嘴唇都在哆嗦着。
　　不生气不生气，为这种货色，犯不着生气，这家伙就算是在恶魔王面前也是这德行。
　　恶魔王都懒得理他了。
　　“恶魔王殿下啊，正在里面呢，你有啥事儿，进去了快点儿搞定就出来吧，不要打扰了恶魔王殿下。”懒惰魔将说了对于他来说超长的一段话，然后就闭上了眼睛，不再理会巴德尔了。
　　巴德尔的嘴唇哆嗦了一下，点了点头，进入了宫殿当中。
　　当踏入这一座宫殿的瞬间，巴德尔的身子激灵灵的颤抖了一下，皮肤上面涌现出来了一层密密麻麻的小疙瘩，几乎是本能的感觉到了一种浓烈的恐惧。
　　那是一种来自于本能当中的压抑。
　　直觉上面的危险。
　　身上的汗毛，几乎都一根根的竖了起来。
　　恐惧感，几乎快要让巴德尔迈不开步子。
　　巴德尔虽然人不怎么样，但是不得不承认的是，这个家伙其实还算是有点儿力量的，居然能让巴德尔，连恶魔王的面都还没见到的时候，就已经恐惧到了这种地步，可想而知，从恶魔王身上传来的压力有多么可怕。
　　在巴德尔的心中，甚至有种转身就跑的冲动。
　　到了这个时候，内心深处甚至产生了一种强烈的后悔，自己的决定，是不是太过冒失了。
　　如果失败的话……
　　一想到，自己失败之后的结果，巴德尔的心中就越发的恐惧了。
　　身子都激灵灵的哆嗦了一下，脚步也不由自主的停顿下来，想要转身离开这里。
　　但，就在此时，面前突然之间多出来了一个身影。
　　那是一个非常漂亮的女人，就像是狐狸精的化身。
　　性感，妩媚，妖娆……所有用来形容女性魅力的词语，都可以放在这个女人身上。
　　身上的穿着也是性感到了极点。
　　只有几片布料，勉强遮挡着身上的一些要害部位。
　　这个女人，就是色欲魔将。
　　人如其名。
　　这个女人，在那方面的需求极大，除了恶魔王交代的任务之外的时候，几乎无时无刻不沉浸在那方面。
　　就在这几天的时间，这个女人找过巴德尔好几次，按照色欲魔将的话来说，自己品尝过了各种各样的生命，就连奇形怪状的恶魔都尝试过，但还没有品尝过神灵的滋味，想要尝试一下那是一种什么样的感觉。
　　说老实话，就算是巴德尔这种，对自身的欲望非常克制的家伙，也不得不承认，这个女人，简直是极品，能让男性体验到什么才是最令人疯狂的享受。
　　跟这个女人交媾之后的异性，几乎都会沦陷在这个女人的魅力当中。
　　只可惜，这个女人找了自己两次之后，就失去了兴趣，找别人去了，让巴德尔相当的落寞。
　　可恶，等自己成为真正的主宰之后，定然要将这个女人留在身边，日夜享受。
　　“咦，巴德尔大人，您这是要去哪儿？既然来这里了，怎么不去见一下恶魔王大人，还想要走呢？”女人娇滴滴的说着。
　　巴德尔脸上微微浮现出来了一丝丝的尴尬：“那个，本来是想要找恶魔王大人的，但是想了一下，似乎也不是什么重要的事情，而且，现在恶魔王大人正在恢复的关键时刻，我还是不要打扰恶魔王大人比较好。”
　　“嘻嘻，难得你有心了，不过嘛……”女人一边说着，一边摇曳着自己曼妙的身子，走到了巴德尔的身边，鼻翼当中能清晰的嗅到一股子的芳香。
　　那种香味，就像是最令人疯狂的药剂一样，能在轻而易举之中，将人潜藏的最深的冲动给勾引出来。
　　当那薄薄的嘴唇，几乎快要碰到自己耳朵的时候，巴德尔的身子都控制不住哆嗦了一下。
　　“刚好，恶魔王大人闭关结束，感觉到您来了，所以特别安排我过来迎接，虽然是小事儿，说给恶魔王大人听听也没关系啦，恶魔王大人不会生气的。”女人娇声说道。
　　巴德尔无奈。
　　事情已经发展到了现在这个地步，似乎已经没有其他选择的余地了，如果自己继续拒绝的话，谁也不知道会发生什么事情。
　　再者说了，自己本就已经决定了，不能当缩头乌龟，决不能继续当怂包。
　　成了，无上王者。
　　输了，魂飞魄散。
　　草拟妹，拼一把。
　　老子是个爷们儿。
　　巴德尔在心里面给足了自己勇气，在女人的带领之下，进入了宫殿里面。
　　就在宫殿当中，恶魔王正端坐在王座之上，一个身材娇小的女子，标准的女王坐姿。
　　那巨大的，能够轻而易举的将魔神肉身连带着灵魂都给砸成碎片的战斧，就放在旁边。
　　就在恶魔王的左边，是死亡骑士，战争骑士还有饥荒骑士。
　　右边，则是傲慢魔将，嫉妒魔将，贪婪魔将。还有伊斯……
　　“巴德尔，见到了恶魔王大人，还不跪拜。”傲慢魔将冷冰冰的开口了。
　　妈的……
　　巴德尔心里面腹诽着。
　　该死的王八蛋，伊斯这个混蛋，当初说好的是，堕落之后，平起平坐，居然要自己跪在恶魔王面前，这他娘的叫平起平坐吗？
　　此时此刻，巴德尔心中甚至都有些后悔，或许，堕落成为魔神，是自己这辈子做出的，最错误的决定。
　　心中虽然很不满，但是巴德尔还是准备弯下膝盖跪下来，不过，就在这时候，恶魔王挥了挥手，一股无形的力量，挡在了巴德尔的膝盖下面。
　　“傲慢……你怎能对巴德尔殿下如此无礼？”恶魔王冷冰冰的冲着傲慢魔将说道。
　　“巴德尔殿下，是我们重要的盟友，盟友是平起平坐的，怎能让盟友向我跪拜，这和伊斯大总管，之前和巴德尔阁下开出来的条件不和，不要让人觉得我们恶魔，是那种没有诚信的家伙。”
　　恶魔，可是很讲诚信的啊。



第七百九十六章 铤而走险（1）
　　恶魔可是很讲诚信滴……
　　恶魔，或许是很残忍，很无耻很狡诈，什么事情都做的出来的邪恶的生命。
　　恶魔，或许也真的是做出了很多很多的坏事儿。
　　很不是东西。
　　但是啊……在某些事情方面，恶魔王还是非常骄傲的，那就是诚信。
　　恶魔可是非常讲诚信的存在，只要你和恶魔做了交易，只要你支付了相应的代价，恶魔就绝对会完成你的心愿，这一点跟神灵那群只收钱不办事儿的家伙，可是完全不一样的。
　　其实在恶魔王看起来，神灵和恶魔，算得上是两种非常相似的生命。
　　都掠夺，都压榨，都贪得无厌的想要得到所有的一切。
　　只不过双方采用的手段不一样，恶魔的手段是诱惑，欺骗，战争和死亡。
　　而神灵的手段，则是纯粹的坑蒙拐骗，许下了无数的诺言，却是什么都不会去实现。
　　从这方面来讲，恶魔甚至还要更诚信一点，毕竟只要是恶魔答应了的事情，那就会尽全力去做到，而神灵答应了你，扭头就忘了。
　　咱高贵的恶魔，总不能连这最后的优点给丢掉吧？
　　那岂不是变得跟神灵一样了？
　　才不要成为神灵呢。
　　巴德尔干笑了一下，站直了身子。
　　恶魔王也站了起来，从王座上面走了下来，走到了巴德尔的面前，面带着微笑：“巴德尔殿下，这么晚了找我有什么事情吗？”
　　“是这样的，关于半个月之后的战争，我有一些建议，想要和恶魔王阁下好好聊聊。”巴德尔眼珠子转悠了一圈，快速说道。
　　北冥界，恶魔兵力输送，已经过去了将近半个月的时间了，已经转移过去了好几千万的恶魔，这是一个庞大的数字。
　　再有半个月的时间，剩下的恶魔和魔神，就能全部转移过去。
　　“哦，关于这个战争计划，你有其他的什么意见吗？”恶魔王似乎有点儿兴趣。
　　“是这样的，我们原计划，是在半个月之后，全部兵力转移过去之后，然后就进攻西冥界，在掌握了西冥界之后，就控制西冥界的死亡之女，逼迫死亡之女打开通往地面的通道，让恶魔大军突然之间出现在西大陆，遍地开花，发动攻击……”
　　“不错，的确是这样计划的，有什么问题吗？”
　　恶魔王并不觉得自己这个计划究竟有什么问题，相反，恶魔王觉得这个计划非常完美。
　　利用冥神的力量，可以打开冥界和地面的通道，到时候将通道分别开在不同的地方，恶魔大军就可以遍地开花，瞬间涌入西大陆，从各个不同的地方同时发动攻击。
　　措不及防的激烈攻击，将会立马让西大陆那边陷入一片混乱当中，就算是大唐帝国那边的力量相当的强横，可是在这种情况下，也难以马上做出什么反应，不管怎么看，自己的计划，都是一个相当完美的计划呢，恶魔王完全想不到自己这个计划，究竟有什么漏洞。
　　“是这样的，我觉得，这里面有一些问题，虽然可以逼迫死亡之女开启冥界之门，但是……万一死亡之女和那个死亡之子一样跑掉了呢？”
　　“而且，那个家伙，未必也会那么老老实实的听话，对吧？”
　　“所以，我觉得我们可以兵分两路。”
　　“一部分从冥界当中发动攻击，另外一部分，可以通过天界，就是我们之前生活的天界，展开进攻。”
　　“到那个时候，地面上大军压境，天空中敌人遍布，人间的那些力量，根本就反应不过来，两面夹击之下，西大陆势必会落入我们的掌控之中。”巴德尔快速的说道。
　　恶魔王的瞳孔猛的明亮了一下，似乎对于巴德尔的计划非常的感兴趣，双方之间的距离，更加接近了一点。
　　“咦？似乎还不错啊，继续，详细说说……”恶魔王的一只手在巴德尔的肩膀上轻轻的拍着，很感兴趣的询问道。
　　此时此刻，双方之间的距离已经非常接近。
　　巴德尔的喉头不由自主的蠕动了一下，并不是因为此时此刻的恶魔王外表是一个绝美的少女，虽然月瑶的外表非常漂亮，但是天界当中从不缺少那种漂亮的天使和女神。
　　真正让巴德尔心跳加速的就是这个距离，在这个距离之下，自己展开偷袭的成功率，将会成倍增加。
　　而且，看起来恶魔王似乎已经被自己的计划完全给吸引了，看起来似乎没有任何防备的样子。
　　如果自己在这个时候偷袭，至少有七成的把握，能够将食脑虫的虫子，寄生在恶魔王的身上。
　　一旦食脑虫进入了恶魔王的身体，那么恶魔王将会彻底的变成自己的傀儡。
　　能成功的，一定能成功的……
　　当巴德尔的心里面出现了这种想法之后，那种感觉，就像是一把烈火一般，不断的在巴德尔的内心当中燃烧着，炽热的燃烧着，野心，欲望，贪婪，疯狂，各种各样的情绪，正在内心深处剧烈的翻滚，至于原本的恐惧，已经完全被这些感情给压制住了。
　　“我的建议就是，我们堕天使大军，总数量接近三千万，外加上现在还在冥河对岸的那一批恶魔，总数量至少七千万，这个数字已经相当可怕，我们今天就出发，进入天界当中，最多一周就能布置完毕。”
　　“今天晚上的时候，冥河这一边的恶魔，就可以全军出动，估计也就是一周左右时间，就能完全占领西冥界，抓住死亡之女，打开冥界之门。”
　　而这一周的时间，主要是花费在路上……
　　“到一周之后的时候，我们就可以一起发动攻击……到那个时候，地面上，天上全部都是敌人，不管西大陆这边的势力究竟有多么的强大，面对如此密集的攻击，谁也没有办法，西大陆绝对会被我们轻易占领。”
　　“然后，以西大陆作为据点，亿万恶魔还有堕天使，冲着四周展开进攻，北大陆那边，已经没有任何生命，可以无视，剩下南大陆，东大陆，也绝对可以轻而易举都被我们给踏平……”
　　巴德尔的语速超快的。
　　一边以超快的速度诉说着，另外一边，一条白嫩的，就像是蚕宝宝一样的小虫子，已经悄无声息的出现了，张开了背后透明的翅膀，冲着前方只剩下几十厘米距离的恶魔王飞了过去。

第七百九十七章 自作自受（2）
　　成了，马上就要成了。
　　巴德尔的目光都在快速的闪烁着，眼眸当中弥漫着贪婪的兴奋和疯狂，几乎已经迫不及待的想要看到恶魔王被食脑虫给命中的画面了。
　　虽然说此时此刻，脸上的表情看起来已经有些扭曲，但是……应该没问题的吧，一定没问题的吧？
　　毕竟，自己现在正在诉说着美好的未来，就算是脸上的表情，看起来稍微有那么一点儿不自然，应该也是没什么问题的……
　　眼瞅着，那一条虫子马上就要进入恶魔王身体当中的时候，一条手臂，突然之间从旁边伸了过来。
　　白嫩的小手，两根手指捏住了那一条虫子。
　　手臂纤细，手指白嫩，应该是一个很漂亮的女人的手。
　　但是，如果看这条手臂的主人的话，或许就能体验到什么叫做毛骨悚然。
　　那是一张相当丑陋的脸庞，面目扭曲，血红的眼珠，血盆大口，几乎撕裂到了耳根的位置，嘴巴里面，满是锯齿一样的牙齿。
　　嫉妒魔将。
　　这就是恶魔王身边的嫉妒魔将。
　　就在那一个小虫子，马上就要钻进恶魔王身体当中的时候，就是嫉妒魔将突然之间伸出手，捏住了那一条小虫子。
　　白嫩的圆滚滚胖乎乎的虫子，在嫉妒魔将的手指当中，拼命的挣扎着。
　　似乎也感受到了危险。
　　完蛋了……
　　就在那一条虫子被嫉妒魔将给抓住的瞬间，巴德尔的心思不断的往下沉，只感觉自己整个人似乎已经完全掉进了冰窟里面一样，彻骨的冰冷，笼罩了巴德尔全身上下。
　　眼瞅着自己的计划马上就要成功了，可是就在这个时候，这个该死的丑女，却是突然之间钻了出来，将自己的计划完全破坏。
　　一时之间，巴德尔的内心深处，充满了对嫉妒魔将无比的憎恨。
　　但是很快，巴德尔就知道自己已经没有资格去憎恨什么，因为紧接着，巴德尔需要面对的，就是令人绝望的恐惧。
　　贪婪魔将，那苍老的手指当中，出现了一把锐利的，血红色的匕首，直接对准了巴德尔的后心。
　　色欲魔将傲慢魔将，死亡骑士，饥荒骑士，还有战争骑士，也同时出现在了巴德尔的身边，呈现出来了一个包围圈，将巴德尔完全给包围了。
　　一双双眼睛，全都是以一种不怀好意的目光看着巴德尔，那种目光，似乎正在考虑，待会要不要将这个家伙给吃掉，究竟从什么地方下口比较好？
　　总之，那种目光，让巴德尔恐惧到了极点，整个身子甚至都在止不住的战栗着。
　　完蛋了，浑身上下鸡皮疙瘩不断的涌现出来。
　　至于恶魔王，似乎对于这种情况完全没有丝毫的惊讶，只是用一种略微带着嘲弄的，就像是看好戏一样的目光凝视着巴德尔，那种目光，更是让巴德尔浑身颤抖。
　　恶魔王早就知道了自己的计划？
　　怎么会这样？
　　一瞬间的功夫，巴德尔的内心完全陷入了一片绝望当中，以一种失意式体前屈的方式，跪在了恶魔王的面前，身子瑟瑟发抖。
　　原本还在畅想着美好的未来，谁能想到，转眼之间，自己就被打入了地狱最深处。
　　“嫉妒，谁让你动手了，你莫不是一位这种小虫子，还能伤害得到本王不成？”恶魔王冷冰冰的说道。
　　嫉妒魔将的脸色瞬间变了一下，脑袋低垂了下来，那丑陋的脸庞上面，发出了尖锐刺耳的声音：“恶魔王殿下恕罪，这种卑劣的手段，自然是伤害不了大人的，但是……这种肮脏的虫子，哪怕只是触碰到恶魔王大人您的身子，都让我难以忍受。”
　　“嘛，算了。”恶魔王随意的摆了摆手，并没有想要处理嫉妒魔将擅自动手的责任。
　　“巴德尔啊，你真的是，比我想象中的还要更加愚蠢一些呢。”恶魔王有些苦恼的揉着自己的额头。
　　不过也正好，这种愚蠢的家伙，最容易解决了，如果真的遇到了那种聪明的对手，恶魔王甚至会感觉可能有些麻烦。
　　“根据我们恶魔大总管伊斯和你们签订下来的协议，我们恶魔和你们魔神平起平坐，就算是将来，也是平分天下，可是为什么，你要破坏这个协议呢？”恶魔王微笑着说道。
　　巴德尔汗如雨下，拼命的在心里面寻找借口，想要让自己度过这一次的难关，但是没用。
　　就算是以巴德尔的聪明才智，在这个时候，也完全是哑口无言，根本不知道自己究竟能说些什么。
　　自己的计划已经败露，食脑虫都被抓住了，可谓是人证物证俱在，在这种情况下，不管自己如何辩解，都没有一丁点儿的用处。
　　而且，恶魔王也不会相信自己的辩解，她并不是那种蠢货。
　　“愚蠢的家伙啊，你心中的贪婪，你心中的妒忌，早就已经传达给了贪婪和妒忌，你以为能瞒得过我吗？”恶魔王继续冷笑。
　　贪婪魔将和嫉妒魔将能够感应到巴德尔心中这两种感情，这两种感情，最终会演变成一种不顾一切的恶念，在这些恶念之下，这家伙什么事情都能干得出来。
　　所以，恶魔这边，早就已经做好了准备，就等着巴德尔自己上钩了。
　　“因为你主动破坏协议，那就别怪我不客气了……”
　　巴德尔脸色霎时间煞白了一下，还以为恶魔王要动手将自己杀死，但是恶魔王下一句话，却是又让巴德尔有了活下去的希望。
　　“不过，目前毕竟是双方联合的状态，如果我处决了你，很有可能会让其他的魔神产生叛乱……”
　　恶魔王一根手指，轻轻的戳着自己的脑袋，似乎正在考虑如何处理目前的事情。
　　杀了巴德尔，自然是没什么问题的。
　　但是，巴德尔代表的是魔神，还有数千万的堕天使。
　　如果杀死了巴德尔的话，说不定会引起魔神和数千万堕天使同恶魔之间的战争。
　　在没有拿下地面世界之前，恶魔王暂时还不是很想要引起内讧。
　　也就是说，这个巴德尔还有一点儿价值。
　　“但是吧，你毕竟想要偷袭我，如果不给你一点儿惩罚的话，我对手下人也没办法交差呢？”恶魔王继续说道。
　　“你是想要用这条虫子来控制我吧？”
　　恶魔王的目光突然之间转向了那条虫子，紫色的眸子当中，陡然间变得一片冰寒，那条虫子似乎也察觉到了威胁，小小的身子，霎时间蜷缩在了一起。
　　“既然这样的话，那么……这条虫子还给你……”
　　“你把这条虫子，吃下去……”

第七百九十八章 一堆大炸逼（3）
　　这条虫子，虽然只是一条小虫子而已，但这却是一条非常聪明的小虫子。
　　这一条虫子，能够非常清晰的判断出来，目前这种情况之下，谁才是老大。
　　谁才是自己真正的主人。
　　当自己原本的主人，已经跪在了地上之后，控制权，就已经转移到了那一个女人身上，如果自己不听从这个女人的命令的话，这个女人随时可能会将自己给杀死。
　　恶魔王的一番话，让巴德尔面色苍白，汗如雨下。
　　食脑虫钻进身子里面，究竟会有什么样的后果，这种事情巴德尔比任何人都要更加的清楚，正是因为清楚的知道，所以巴德尔心中的恐惧，才会变得更加的旺盛。
　　不要，绝对不要。
　　他绝对不要吞下这一个虫子。
　　一旦这一个虫子钻进了自己的身子，等待着自己的，将会是生不如死的下场。
　　眼瞅着那一条虫子已经张开了翅膀，冲着自己飞过来，巴德尔害怕到了极点，不断的摇晃着脑袋，身子更是在不断的后退。
　　但是很快，身后传来了一阵尖锐的滋味，那是一把锐利的匕首，贪婪魔将手中的匕首，正在后心上面不断带起来一阵阵刺痛的感觉。
　　“巴德尔，你以为你还有选择的余地吗，要么，吞下这一条虫子，要么彻底的死去，你要怎么选？”
　　“死，还是做我的狗？”
　　做狗？
　　那地位，怕是连狗都不如，要比人间最低贱的奴隶，都还要更加不如的存在。
　　眼瞅着四周那些恶魔，一个个在阴测测的笑着，似乎就等着自己稍微有一丁点儿的反抗，马上就会将自己的身体给撕成碎片，将自己的灵魂给彻底的碾碎。
　　巴德尔绝望了。
　　可恶，早知道会是这种情况，当时就应该控制住自己心中的贪婪和妒忌啊，一个没控制住自己的感情，居然会让自己沦落到这种局面。
　　巴德尔的内心深处，无比的后悔，但是现在这种情况，就算是后悔，也已经太晚了。眼瞅着那一条虫子飞过来，巴德尔不得不张开了自己的嘴巴，任凭那一条虫子钻进自己的口腔，钻进自己的身体当中。
　　下一秒钟，巴德尔的双手，瞬间抓住了自己的脑袋，嘴巴里面发出了一声凄厉到了极点的惨叫，身子在地面上不断的翻滚着，双手用力的在自己的脑袋上砸着，拽着。
　　头发，一撮一撮的被拽掉，甚至就连耳朵都被活生生的扯了下来。
　　疼啊，实在是太疼了，让巴德尔这种强大的家伙都承受不住的痛苦。
　　那比身体给无数次的碾压成碎片，还要疼痛无数倍的滋味，那是直接传达在灵魂上面的，强烈到了极点的痛苦。
　　那一条虫子，正在脑袋里面，啃食着自己的灵魂。
　　就是这短暂的时间，巴德尔一个劲儿的在后悔，自己又做了一条错误的决定，就算是死，也不应该让这条虫子钻进自己的脑袋里面啊，那种滋味，比死掉还要更加的难受，几乎快要让巴德尔彻底的崩溃了。
　　也不知道过去了多长时间，恶魔王摆了摆手，巴德尔脑海当中的刺痛的滋味，总算是消失了，但是就在灵魂最深处，依旧好像还有一道海浪一样，在不断的冲刷着巴德尔的大脑。
　　身子蜷缩在地上，不断的抽抽着，就像是一条卑微的，濒临死亡的虫子。
　　“效果，还算是不错。”恶魔王微笑着：“你就是想要用这种虫子来控制我吗，可惜，这条虫子还给你了，这就是你的代价，给我记住了，以后好好做我跟前的狗，那就什么事情都没有，如果还在想一些乱七八糟的事情，那就别怪我不客气了。”
　　“属，属下明白……”巴德尔努力的转动着自己的身体，跪在了地上。
　　曾经骄傲的头颅，已经贴在了冰冷的地板之上。
　　臣服，彻底的臣服了。
　　巴德尔没有其他能够选择的地方，食脑虫已经钻进了脑袋里面，面前的这一个恶魔王，已经完全掌控了自己的生死。
　　在这种情况下，除了臣服之外，巴德尔什么事情都做不到。
　　“明白就好，起来吧。”
　　恶魔王冷笑了一下：“虽然你很愚蠢，不过你刚刚说的那个计划倒是不错。”
　　“我也觉得，这个时间拖延的实在是太长了，这样吧，你和色欲魔将一起，率领冥河对岸的那些恶魔，还有堕天使，进入天界当中，明天中午，同时发动进攻，我要在明天，将西大陆给我拿下。”
　　……
　　就在另外一边，西冥界当中。
　　部队已经排列整齐。
　　数百名巨龙和不死鸟，降落在地面上。
　　泰坦巨人和独眼巨人扛着肩膀上黝黑的炮筒，排列着整齐的队伍。
　　上万的坦克和装甲车，也排列成一排，旁边放着的，全部都是炮弹。
　　就在更后方一点的地方，则是整整齐齐的火炮。
　　榴弹炮，自行火炮，一零七火，喀秋莎等等，总数量也超过一万。
　　更后方一点的，分别是PHL03火箭炮发射车，神鹰400火箭炮发射车，卫士2D火箭炮发射车，龙卷风火箭炮发射车。
　　这些能够攻击到更远的地方，所以安排的位置稍稍靠后了一些。
　　总数量，全都是二百。
　　虽然数量方面不算是很多了，但是威力应该还是蛮不错的。
　　就在这些远距离火箭炮发射车之后，则是一辆辆军用重卡，总共二十四辆，每一辆上面，都带着二联装的发射器，这是长剑100弹道导弹。
　　总共四十八枚。
　　长剑一百，可以说是兔子家贼牛逼的一种导弹，虽然攻击距离只有两千公里左右，但是这种导弹，速度是目前各种导弹当中速度最快的，能有效突破各种各样防空系统的拦截命中目标，超快的速度，完全可以在对方反应不过来的情况下，直接在目标的脑袋上面爆炸。
　　就在长剑一百后面，则是同样二十四辆导弹发射车，里面全都是粗大的，好像是比油桶还要夸张一点的东西。
　　东风5B。
　　相比较东风四十一来说，东风5B攻击距离稍微短一点，但也在一万公里左右，速度也稍微慢了那么一点点，但是……这货的载弹量非常高，也就是说能携带超大当量的核弹头。
　　再后排，就是一排二十四辆东风四十一导弹发射车，也是这一次的压轴武器之一。
　　就在后方的地面当中，还有二十四个导弹发射井。
　　里面也全都是核弹头。
　　除了这一批兔子的国产货之外，艾尔莎甚至还制造出来了一批进口货。
　　十八枚SS18，绰号撒旦的毛熊制造多弹头洲际导弹，这玩意儿，可以说是地球上射程最远的核武器，极限射程能达到一万六千公里的距离，非常的夸张，可以携带一个两千五百万吨级的核弹头，或者是十个七十五万吨级的分导式核弹头。
　　据说这个型号的核导弹，毛熊那边丧心病狂的布置了四百多个……
　　再然后，就是三枚搭载MK12A型子弹头的LGM30G洲际导弹，绰号民兵三，每一个子弹头，虽然只相当于三十七万五千吨级的当量，但是这是早期型号，制造起来稍微方便一点，而且，还是究竟实验的类型，可靠性绝对有保证，美利坚那边部署了五百个。
　　在这边，艾尔莎也制造了十八个发射井。
　　洲际导弹，二十四个东风5B，四十八个东风41，再加上十八个撒旦，十八个民兵三，东风白杨民兵，地球上的三大真理，已经全部到齐了！
　　总数量，一百零八个核弹头，这绝对是一笔非常恐怖的力量。
　　难以想象，这些还经过了艾尔莎特别改装过后的核导弹，在爆炸的时候，究竟能发挥出来什么样的威力。



第七百九十九章 捂住耳朵吧（4）
　　眼瞅着面前那一排排的大家伙，叶岚的身子都在哆嗦。
　　大烟花，这些全部都是大烟花啊。
　　一群大炸逼。
　　只是想一想这些东西爆炸的画面，叶岚就感觉相当的兴奋。
　　而且，这些大块头，虽然是根据地球上的型号制造出来的，但是威力和地球上的，完全不一样，要强大的多。
　　毕竟，每一个核弹头里面都填装了不少，核同质异能素。
　　要不是艾尔莎已经很拼命的制造，也不可能在这么短暂的时间之内，制造出来那么多的核同质异能素，叶岚还真想要，将所有的核弹头，全部装满核同质异能素，那爆炸的威力，将会是原版的十倍，二十倍，一百倍……
　　现在的话，虽然说每一个核弹头里面都填装了一些，但数量毕竟有限，再加上用附魔能力融入了天使之心，爆炸的威力，虽然说达不到一百倍那么夸张，但是增加个三五倍，应该还是没什么问题的。
　　此时此刻，就在这一排大家伙旁边，正聚集起来了一群人。
　　叶岚，雅典娜，九尾，艾尔莎。
　　还有五个冥界主宰，全部都在这儿。
　　武器已经制造出来了，虽然说这五个冥界主宰，还不是很相信，这些武器，居然能够轰炸到一万公里之外的地方，但是现在也只能选择相信叶岚了。
　　而现在，需要确认的，也是一个非常重要的地方。
　　那就是目标的具体位置。
　　毕竟这些核弹，都是非常珍贵的东西，叶岚可不想造成什么浪费，每一个核弹，必须要保证完全发挥出来最强的威力，制造最可怕的杀伤力才行。
　　艾尔莎的无人机，也拍摄下来了一些画面，确定了大概的位置，并且描绘出来了一个大概的电子地图。
　　这种三维立体电子地图，毫无疑问，这些冥王都木有见过，完全不知道这究竟是什么东西，但是从那个形状上，依旧能看出来，这是连接着北冥界和西冥界的一副详细的地图。
　　就在地图上面，有着一些红色的小点儿……
　　超大的地图，但即便是如此，一个红色的小点儿，能代表的，就是一片非常大的区域。
　　具体的面积和距离，也只有艾尔莎能够判断。
　　“这边，是我们目前所在的位置，只是，有关敌人的位置，我这边没有详细的数据能够判断，这是一个麻烦。”艾尔莎说道。
　　“你们几位，之前不是去刺探情报了吗，有什么消息？”
　　“消息的话，虽然刺探到了一些，但是……我们也难以判断，这地图上的具体位置。”艾尔蕾有些歉意的说道。
　　毕竟这地图他们还不是很熟悉，也不知道地图的具体比例，稍微说错一点，可能就是差之千里。
　　“没关系，具体的比例，我这边有数，只要告诉你们判断出来的位置，我这边就能锁定目标。”
　　“从我们这个地方开始，到对方的冥河，总距离在一万一千一百六十四公里的位置，这些我都很清楚。”艾尔莎很轻快的说道。
　　虽然因为烟雾缭绕，具体的位置难以判断，但是无人机飞行的时候，已经将详细的距离给测算清楚了。
　　“那个，恶魔王，五大魔将，三大骑士，全都聚集在我的宫殿，也就是这里。”
　　指了一下地图上面宫殿的位置，死亡之子说道。
　　“那，这里，就安排两个东风四十一吧，单弹头……”艾尔莎考虑了一下之后说道。
　　虽然说分导式核弹头能造成的覆盖性的伤害更强，但是毕竟是对方最顶级的高手，艾尔莎担心分导式核弹头的破坏力不够，既然如此的话，那就用单弹头好了，单弹头的破坏力绝对是超强，就看这些恶魔，能不能挡得住了。
　　“另外，渡过冥河的恶魔，大面积聚集在靠近西大陆这边，距离宫殿的位置，大约三十公里之外，一大片区域，全部都是密密麻麻的恶魔，其他的地方虽然也有恶魔生存，但是那个数量，远远没有这一片这么夸张。”
　　“剩下的，还不曾渡过冥河的恶魔，全都集中在冥河的另外一边，以宫殿对应的位置作为中心点，两边延伸上百公里的区域，全部都是恶魔和堕天使……”
　　“至于那些魔神，则是聚集在后方区域……”
　　几个冥王，七嘴八舌的，将自己得到的情报，告诉了艾尔莎。
　　情报虽然说相当的粗略，毕竟，就算是这些冥王，也没有胆子大到敢入侵恶魔大本营的地步，那简直是在找死。
　　能够在远远的距离之外，偷偷的窥视着，已经相当不错了。
　　情报虽然说很是粗略，但是已经相当的珍贵。
　　艾尔莎点了点头，过去设置这些核弹头具体的射击地点。
　　这并不是一个轻松的过程，时间一分一秒的过去，艾尔莎终于回来了，脸上的表情，看起来都稍稍有些凝重。
　　毫无疑问，艾尔莎也知道眼前这一场战争，究竟有多么重要。
　　这些大块头，究竟是承载着多少人的希望。
　　如果这些大块头，无法对那些恶魔和堕天使造成重创的话，对于人类，对于冥界来说，那就是货真价实的灾难了，谁也不愿意看到那种惨烈的灾难，所以眼前这些武器，必须要发挥出来真正可怕的力量。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那么，各位，捂住耳朵吧。”叶岚深呼吸了一口，双手堵住了自己的耳朵。只可惜，这核弹炸不死恶魔王，艾尔莎亲自所说，艾尔莎继承了恶魔王的肉身，算是对恶魔王的实力有所了解，核弹的威力虽然很强，但杀不死恶魔王。
　　当然，如果真能炸死恶魔王的话，叶岚也不敢使用这些核弹了，毕竟恶魔王的身体还是月瑶的肉身。
　　那些冥界主宰，并没有将这些事情当回事儿，这些武器，或者说是魔法武器，看起来虽然块头很大，但是他们并不觉得这些大块头的武器，究竟有多么可怕。
　　哪怕已经听说了不少有关这些大块头的传闻，但是也仅此而已。
　　亲眼见到的时候，他们并不曾在这些大块头上面，感受到多么强大的魔力，也就无从判断这些大块头真正的威力。
　　再者说了，虽然死亡之子输给了恶魔王，但并不代表着他们就是弱者，区区噪音而已，他们还不至于在乎。
　　眼瞅着这些人的模样，叶岚只是微微一笑，并没有多说什么，冲着艾尔莎使了个眼色，艾尔莎顿时明白过来，微微颔首。
　　下一秒钟，随着艾尔莎操纵了某个开关，只感觉，脚下的地面，突然之间剧烈的震颤起来，最先发射的，赫然正是埋在地下的，二十四个东风四十一发射井。

第八百章 不好的预感（5）
　　大地都在颤抖，那种画面，就像是地震来临一般，就在这些超级强者，甚至还没有怎么弄清楚这究竟是怎么回事儿的时候，最可怕的一幕出现了。
　　滚滚热浪，伴随着震耳欲聋的剧烈轰鸣声音，冲着四周疯狂的扩散出去。
　　一个个，身体都控制不住不断的后退，连忙堵住了自己的耳朵的，但是也避免不了那种可怕的声音不断的钻进耳朵。
　　整个脑海，都已经变得嗡嗡嗡的一片，除了那种轰鸣的声音之外，几乎感受不到其他的什么动静。
　　一个个巨大的圆柱形的东西，从地面之下飞了出来，就在这些巨大的金属物体的下方，炽热的火焰在疯狂的喷涌着，四周全都是刺鼻的硝烟的味道。
　　冥界当中，原本是黑暗基调的世界，但是此时此刻，二十四道火焰冲天而起，整个冥界似乎都被照耀的一片光明。
　　那些大家伙，速度快的惊人，刚开始钻出地面的时候，还没那么夸张，但是很快，那种速度就变得越来越快，越来越快，短短的时间，就已经化作了一个小小的光点，出现在遥远的高空之中，就在达到了一定高度之后，方向逐渐开始转变，冲着北冥界的方向呼啸过去。
　　就在这一批东风四十一刚刚喷射出去之后，下一轮，二十四辆东风四十一发射车，也同时开始启动，车子上面的大块头，全部都已经直竖起来。
　　紧接着的，就是东风5B。
　　再接着，就是撒旦，最后，就是民兵……
　　总共一百零八个洲际核导弹，接二连三的划破虚空，冲着远处呼啸过去，就像是逆势而行的流星一般，在天边划出了一条条长长的轨迹。
　　四周弥漫着刺鼻的硝烟的味道，烟雾缭绕，本就灰暗的世界，在此时此刻，变得越发的阴沉，氤氲不散。
　　为什么艾尔莎制造了这么多型号不同的核弹？
　　还能有啥原因，一直制造同样一种东西，实在是太过无聊了一点儿，所以艾尔莎只不过是用自己的方式，来给自己稍微找了一点儿乐趣而已。
　　但是实际上，对于那些恶魔来说，这些核弹，很难发现什么区别，因为那种威力，都是同样的强大。
　　震耳欲聋的轰鸣声音，过去了很久很久这才完全消失，天边已经完全看不到火焰的痕迹。
　　冥界的五大主宰，一个个面面相觑，这就结束了？
　　“叶岚女王，这就完了吗？”艾尔蕾非常的好奇，不知道这些东西发射出去究竟有着什么样的威力。
　　“嗯，暂时完了。”
　　“那，那我们回去吧，毕竟我们这边距离北冥界还有很远距离的呢，估摸着要明天，这些东西才会出现在北冥界吧，在这里等着，也没什么意思……”艾尔蕾打了一个哈欠说道。
　　嘛，因为这一次的动乱，自己暂时不用工作了，这可能是唯一的好消息吧。
　　“明天？”叶岚忍不住挑了挑眉毛。
　　虽然说艾尔蕾这些人，刚刚也看到了这些洲际导弹越来越快的速度，但是毕竟时间太短，这些洲际导弹的速度根本无法达到自身的极限，在这种情况下，实在是很难看出来什么，而且，距离太远的话，对于速度的感知也会变得更加迟钝。
　　在这种情况下，觉得可能要到明天，导弹才会出现在北冥界的上空，也不算是错了。
　　只是，这些人明显小看了这些武器的威力。
　　叶岚只是微微一笑：“要不了那么久的，半个小时，不到一个小时的时间足够了……”
　　“不到一个小时？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　一个个都瞪大了眼睛的看着叶岚，满脸的不可思议，不管怎么样，这实在是太夸张了一点，不到一个小时的时间，就想要到达北冥界？
　　“你以为这是在瞬间移动吗？”
　　“就算是速度快，也不可能快到这种地步的……”
　　叶岚只是微微一笑，并没有过多的去解释什么，不需要解释，等到这些人看到了那种画面之后，就能真正的理解，这种武器究竟有多么可怕了。
　　这也是没有办法的事情，对于那种从未见识过这种武器威力的人们来说，真的很难判断这种武器的威力和速度。
　　“艾尔莎，那边准备好了吗？”
　　“早就准备好了，随时准备将实时录像传送回来。”艾尔莎点了点头说道。
　　就在北冥界那边，面色苍白的巴德尔终于从宫殿当中走了出来。
　　之前，在宫殿当中被食脑虫折磨的那一段时间，让巴德尔深深的体验到了什么才是真正的绝望。
　　那种滋味，巴德尔宁愿掐碎自己的灵魂，也绝对不愿意再次体验。
　　真的，那是让人疯狂让人崩溃的痛苦。
　　甚至就连巴德尔自己都感觉不可思议，自己居然能在那种痛苦当中支撑下来，现如今回想起来，还是浑身发抖，感觉自己能支撑到现在，灵魂没有完全崩溃，简直就是奇迹。
　　眼瞅着巴德尔的身体一抖一抖的模样，旁边的女人，面色古怪，带着一抹娇媚的笑容：“巴德尔殿下，不用担心，只要你以后老老实实，为恶魔王大人效力，这虫子，就绝对不会发动，等到恶魔王大人，掌控全世界的时候，你就是功臣，恶魔王大人，对有功之人，绝不会吝啬自己的赏赐。”
　　这个女人，自然就是色欲魔将。
　　在恶魔王的命令之下，和巴德尔一起，负责从天界当中对地面展开进攻。
　　巴德尔勉强笑了一下，不敢多说什么。
　　此时此刻，巴德尔内心深处所有的贪婪，所有的嫉妒，还有对身边这个女人的欲望，全都消失的干干净净，什么都不曾剩下。
　　巴德尔这种人就是这样，一旦自己的小命，被其他人给掌握在手中的话，这些人会表现的，比最忠诚的小狗，还要更加的忠诚。
　　此时此刻，巴德尔已经不奢望着什么至高无上的王者，心里面只剩下了谄媚，如何讨恶魔王欢心。
　　至于什么荣耀，地位，尊严？
　　那些算是什么东西，能吃吗？
　　两个人，一起来到了冥河旁边，踏上了亡灵船……
　　只是，巴德尔也不知道究竟是怎么回事儿，内心深处总是有一种很不好的预感，就像是有什么坏事儿，即将发生……

第八百零一章 冥界的流星（1）
　　那种奇怪的感觉，一直在巴德尔的心头缭绕着，让巴德尔的内心一片混乱。
　　更像是一种警兆吧，在提醒着自己有什么坏事儿，即将发生。
　　那种感觉，真的是相当相当的糟糕。
　　就像是自己刚刚进入恶魔王的宫殿里面一样，内心深处产生的那种强烈的恐惧感，甚至想要让自己后退，离开那座宫殿的感觉。
　　而现在，这种感觉又一次的出现了，甚至比之前出现的时候，还要更加的强烈。
　　亡灵船上，巴德尔的身子在剧烈的颤抖着，牙齿在不断的碰撞。
　　眼瞅着巴德尔的模样，旁边的色.欲魔将隐隐约约的有些不屑。
　　这家伙，还真是让人瞧不起呢。
　　之前表现的那么张扬，现在却是那般的不堪，明明没什么实力，还贪婪的要命，野心膨胀，完全没有注意到，自己的野心，跟自己的实力根本就不匹配的这个事实。
　　最重要的是，这家伙那方面的能力也是相当的差劲，就连女人自己都感觉有些好奇，自己当时究竟是为什么会看上这个家伙，甚至还跟这个家伙发生了两次关系，两次加在一起都还不到五分钟，简直是无聊透顶。
　　现在明明都已经离开了恶魔王大人的宫殿，居然还害怕的浑身发抖。
　　这家伙，简直是胆小如鼠嘛？
　　“巴德尔殿下，您不需要害怕，恶魔王大人既然没有杀你，那么说明你还有用，有用的人，恶魔王大人从不会下死手的，不用担心……”女人安慰道。
　　同时，还在心里面腹诽着。
　　有用的人，是不会杀掉，但是当这个人的用处已经被榨干之后，那就不好说了。
　　毕竟，虽然说有食脑虫控制着这个家伙，但是以恶魔王大人的缜密程度，绝对不会允许一个曾经想要杀死自己的家伙，留在自己的身边。
　　当恶魔王大人成功的时候，差不多也就是这个家伙死掉的时候。
　　也就是说，巴德尔这个家伙，也就剩下了那么几天的时间还能存活了，在这几天时间，就好好活着吧。
　　啊，真是个可怜的家伙啊，要不自己好好安慰安慰她？
　　自己真的是太仁慈了。
　　心里面转动着古怪的想法，而另外一边，巴德尔根本就没有听到女人的话，只是低头看着自己的影子……
　　影子？
　　怎么会有影子？
　　在冥界，完全就是一片灰暗，根本就没有影子这种东西，自己这影子，究竟是从什么地方来的？
　　巴德尔就像是突然之间察觉到了什么一样，突然之间抬起头，看向身后远方的天空，就在身后遥远的天空之上，两团红色的光芒，正在那灰蒙蒙的天空中若隐若现。
　　“那是什么东西？”巴德尔蓦然之间发出了一声刺耳的尖叫。
　　女人感觉有些烦躁，这男人，现在真的是变成了惊弓之鸟了吗？
　　究竟是看到了什么东西，居然被吓成这般模样？
　　不过还是顺着巴德尔的目光看过去，然后，这个女人面色也有些古怪，遥远的虚空之中，两团巨大的红色的东西，就像是流星一般，从天边坠落。
　　流星，怎么可能是流星？
　　冥界当中，根本就不可能有这种东西的好吧，那究竟是什么东西，冲着恶魔王的宫殿，就砸了过去。
　　远距离看过去，只能看到一团赤红色的火焰。
　　那个速度，实在是太快了。
　　就在刚刚注意到的时候，还只是模模糊糊的一段，但是下个瞬间，就已经到了宫殿的上空。
　　什么人，在袭击恶魔王大人不成？
　　女人心中猛的惊讶了一下，不过很快就放松下来。
　　无所谓的，不管那种攻击究竟有多么可怕，也不可能将恶魔王大人怎么样，毕竟恶魔王大人的实力实在是太强了，这种攻击，轻而易举就能拦截下来吧？
　　女人根本就没什么担心的。
　　就在这个时候，只听到轰的一声，远处的宫殿，突然之间炸开，一个身影，霎时之间冲天而起。
　　手中拎着一把巨大的战斧，那个女人，不是恶魔王殿下又是谁？
　　毫无疑问，巴德尔能察觉到的东西，恶魔王殿下不可能察觉不到。
　　只是相比较其他人来说，恶魔王的脸色，显得有些凝重。
　　虽然没有什么魔力波动，但是恶魔王明显感受到了天空中那一团火焰当中蕴含着的可怕的力量。
　　那是来自于西冥界的攻击。
　　恶魔王，不会逃避。
　　而且，那一个东西的速度，实在是太快了，恶魔王也没有那么多的时间去逃开太远的时间，喉咙当中发出了一声娇喝，挥舞着手中的战斧，冲着天空中的那一团火焰就劈砍过去。
　　“看吧，我就说了，恶魔王殿下，根本不会在乎这种东西的……”亡灵船上女人得意洋洋的说着。
　　但是，话都还没说完的时候，嘴巴里面骤然之间发出了一声凄厉的惨叫。
　　肉眼可见，就在远处，恶魔王劈开的那一团火焰，骤然之间放出了极度刺眼的白光。
　　那白色的光芒，瞬间照亮了整个冥界。
　　女人只感觉自己的眼睛好像瞬间被灼瞎了一样，激烈的刺痛着，白色的光芒，带着恐怖的高温，带给了女人无法言语的痛苦，身上到处都是被白光灼烧的痕迹。
　　但，即便是如此，女人依旧未曾死去。
　　灵魂，依旧能清晰的感受到远处究竟发生了什么事情，就在那白光刚刚消散的瞬间，一团巨大的火球，突然之间出现了。
　　直径达到了四公里的，可怕的火球，炽热到了极点的高温，霎时间，将四周所有的一切都给吞噬。
　　就算是恶魔王，也没有实力从这一次猛烈的爆炸当中逃出去，火焰瞬间将恶魔王给吞噬，再也感受不到任何的存在。
　　这一幕，让女人浑身都在发抖，恶魔王大人，居然被那种力量给吞噬了？
　　不可能，这绝对不可能，绝对不可能发生这种事情，自己绝对是看错了。
　　可是还不等女人从那种震撼当中回过神来，第二团巨大的火焰，直接就砸在了宫殿当中，连带着白光，再一次出现。
　　两个核弹的爆炸释放出去的可怕的能量，霎时之间混合在一起，就像是海啸一般，冲着四面八方席卷过去。



第八百零二章 炸冥河（2）
　　那是一种无法想象的，可怕到了极点的恐怖的威力啊，没有任何生命能够从那种威力当中存活下来。
　　爆炸形成的火球，瞬间温度能达到数千万度的恐怖高温，足以在霎时之间，将四周所有的一切都给吞噬，化为虚无。
　　这还不算，增加了天使之心和核同质异能素的核弹头，爆炸的威力，要比之前强大好几倍。
　　滔天的波浪，带着滚滚的烈焰，冲着四周席卷过去。
　　那一个速度实在是太快了，一秒钟的时间，就是几公里的距离，就在宫殿四周，虽然并不是恶魔聚集的区域，但是依旧存在着不少的恶魔，而这些恶魔，连反应过来的时间，弄清楚究竟发生了什么事情的机会都没有，冲击波就已经扩散过去，直接将方圆五十公里之内，所有的恶魔，完全给吞噬，甚至就连后方一个恶魔聚集点都遭到了无妄之灾。
　　那是一个非常可怕的画面。
　　就在冥河对岸，不知道多少恶魔还有堕天使，都在爆炸最开始的那个瞬间，被那刺目的白光，给灼烧了身体。
　　就算是强大的恶魔和堕天使，也承受不住那种光辐射，身体就像是一张纸一样，化作了灰烬。
　　更远处的恶魔，清晰的看到了那一个画面，只看到自己对岸的恶魔，一个个嘶吼着，惨叫着，想要挣脱，想要逃跑，但是在那种可怕的威力之下，最终却是什么事情都做不到，只能眼睁睁的看着自己的身体化作飞灰。
　　一个个，全都被那种可怕的力量给震撼了。
　　这究竟是什么力量，这是什么魔法，怎么会这么强大？
　　只有那些堕天使和魔神，在看到那一幕的时候，一个个嘴角都在不断的哆嗦着，他们想到了一些噩梦。
　　曾经，战神黄金之岛被炸掉的画面，龙神山被炸掉的那一幕，这些噩梦，和眼前这一幕，是何等的相似？
　　难道说，那个女魔头，居然也跑到了冥界当中不成？
　　虽然说，之前一直都在想着要找那个女魔头报仇，可是当这个女魔头的力量再次展现在面前的时候，一个个这才发觉，自己内心深处的恐惧，居然是这般的浓烈，身体都完全陷入了那种恐惧和绝望当中，瑟瑟发抖。
　　喉咙当中，甚至都控制不住，不断传出一阵阵嘶哑的，莫名的声音。
　　或许，他们应该庆幸一下，毕竟那种炸弹，是在对岸爆炸，而不是在自己这边？
　　爆炸的威力实在是太强了，很多恶魔，身体被炸碎了，距离爆炸中心比较近一点的地方，甚至就连灵魂都消失了。
　　恶魔的灵魂，并不像神灵的灵魂那么强大，爆炸的瞬间，产生的强烈的电磁辐射，也对这些恶魔的灵魂，造成了不可逆转的，毁灭性的伤害。
　　这要是爆炸在自己这边，那自己这些人，可就死定了啊。
　　一个个心脏都在不断的哆嗦着。
　　巴德尔也是一样，巴德尔的瞳孔也被灼瞎了，但是不管是巴德尔还是旁边的女人，实力都是非常的强大，这种肉身上面的伤害，虽然看起来挺严重的，但是对于他们来说，根本算不上是致命伤，很快就能恢复。
　　刚刚清醒过来，巴德尔蓦然之间发出了一声尖叫，一脚将船夫给踹进了冥河当中，自己躲过了船桨，疯狂的在冥河当中不断的划动着，想要让船速加快一点。
　　“你在做什么？”眼瞅着巴德尔的动作，女人发出了一声刺耳的尖叫：“我们现在要回去，恶魔王殿下还在那边，我们不能逃走……”
　　“回去，我他妈才不回去，那里，是地狱，是真正的地狱啊。”巴德尔尖叫着，声音都在不断的颤抖，脸孔已经完全扭曲在一起。
　　“是那个女人的力量，该死的，那个可恶的女人也来了，不要，绝对不要，我要离开这里，我要离开这里……”
　　或许是眼瞅着恶魔王都被那一团可怕的火焰给吞噬了，现如今巴德尔害怕到了极点，心里面的恐惧彻底的爆炸了。
　　整个人，几乎完全变成了一个疯子。
　　不要，他绝对不要回去，绝对不要让那个女人的力量丢在自己的头上。
　　狼狈也罢，胆小鬼也好，全都无所谓了，此时此刻，巴德尔只想要活下去啊。
　　此时此刻，巴德尔第一次感觉，生命居然是这般的珍贵。
　　那个女人？
　　那个女人究竟是谁啊？
　　色.欲魔将满脸的狰狞，虽然说恶魔王殿下被那巨大的火焰给吞噬了，但是色.欲魔将绝不相信强大的恶魔王，会让如此轻易的被杀死。
　　不可能，这是绝对不可能的事情，恶魔王大人一定还活着，她要回去。
　　身子猛的扑了过去，想要将船桨给夺回来。
　　可是，就在这个时候，色.欲魔将好像突然之间感觉到了什么，猛然之间昂起头，看向了头顶的天空。
　　下一秒钟，色.欲魔将那一张美丽的脸庞，也完全变成了一片狰狞和绝望。
　　就在头顶，一个圆柱形的东西，砸了下来。
　　啊啊啊啊啊……
　　最后，发出了一声凄厉的惨叫，却是什么事情都做不到，想要阻拦，想要调动自己的力量，但是那一幕，实在是太快了啊，在这短暂的时间之内，根本什么都做不到，只能眼睁睁的看着那一个圆滚滚的东西，以奇快无比的速度，轰的一声，砸在了亡灵船上面。
　　可怜，这一艘亡灵船，瞬间被砸成了碎片。
　　下一秒钟，剧烈的爆炸，出现了。
　　冥河，将巴德尔和色.欲魔将给吞噬了。
　　这两个人，终于品尝到了冥河的恐怖之处。
　　冥河的河水，超强的腐蚀性，没有人能够受得住，除了恶魔王，可以轻而易举的踏着水面前进，其他的魔将和天启骑士，全都没有这种力量，同样的，这些堕落的魔神，也没有这种力量。
　　两个人，在凄厉的惨叫着，冥河当中拼命的挣扎着，还想要活下去，但是没用，哪怕是用尽了全身的力量，身体也无法从冥河当中挣脱，顷刻之间，身体只剩下了白骨，白骨也逐渐消失，融入到了冥河的河水当中。
　　紧接着，就是自己的灵魂……
　　巴德尔绝对未曾想到，自己居然会以这样一种方式，在极度的痛苦当中死去，心中所有的野心和目标，在此时此刻，全都变成了垃圾……
　　更可怕的事情，还在后面。
　　核弹头，在冥河当中爆炸了。
　　而且，这还是一枚，单弹头。
　　当量也不是很大，也就两千万吨级而已……
　　而那个效果嘛……

第八百零三章 谁才是魔王？（3）
　　东风四十一的核弹头，在冥河当中爆炸了。
　　亡灵船直接被炸成了碎片。
　　光明之神巴德尔还有色欲魔将的身体，直接就被冥河给吞噬了，融化了，连带着灵魂，都消失了，死的不能再死。
　　冥河，绝对是一件威力无穷的大杀器。
　　而这件事情，也告诉了我们一个非常重要的道理，那就是不要看热闹，不要围观，不管看到了多么稀奇的事情，千万不要凑过去围观，真的，不然的话，会发生什么事情，谁也不敢保证。
　　就在核弹头在冥河当中爆炸的瞬间，整个河面，突然间掀起了百丈高的浪头。
　　湍急的河流，瞬间暴涨了几十米的高度，直接将河面两边大片的区域都给淹没了。
　　可怜冥河两边，原本聚集了一大批，数之不尽的，等待着渡过冥河的恶魔，可惜，他们没能等来亡灵船，却是等来了冰冷刺骨的冥河河水。
　　河水直接将这些恶魔的身体给淹没了。
　　就连巴德尔和魔将都支撑不住的力量，这些一般的恶魔，怎么可能撑得住这种可怕的力量，就在冥河的河水刚刚落在身上的瞬间，就像是一片雪花，落在了烧红的铁板上面一样，甚至连发出惨叫的机会都没有，身体瞬间就消失了，融化了，血肉和骨头，连带着灵魂，自己在这个世界上，所有一切存在的痕迹，全都在这个时候消失的干干净净。
　　那湍急的波浪，瞬间不知道吞噬了几十万的恶魔？
　　更加惨烈的事情还在后面。
　　核弹，虽然是在冥河当中爆炸，但是这核弹明显有防水功能，这一点要比某米手机做的还要更好一点，水中爆炸，丝毫未曾影响自身的威力。
　　爆炸产生的巨大的火焰，因为冥河的限制，很快就化作了恐怖的冲击，直接炸开，河水，密密麻麻伴随着冲击冲着四周扩散了出去。
　　在爆炸冲击之下，每一滴冥河的河水，就像是子弹一般，有着惊人的穿透力。
　　说来也古怪，核弹爆炸产生的恐怖的高温，几乎能够融化这个世界所有一切的东西，但是冥河的河水，并不受影响，根本不会被蒸发，虽然被炸成了无数细碎的水滴，从天空中恍若雨点和冰雹一样散落，伴随着可怕的冲击，犹如子弹一般，横扫过去。
　　而那种威力，也是同样的可怕，天空中下起了瓢泼大雨，而雨水，就是冥河的河水。
　　两岸，聚集着太多太多的恶魔和堕天使了。
　　再加上这一幕实在是太快了，根本没有几个人能反应过来，当那雨点散落下来的时候凄厉的惨叫声音，变成了所有的唯一。
　　对于这些恶魔来说，一滴冥河的河水，就足以致命。
　　而那种恐怖的爆炸，还在继续着。
　　一百零八个核弹头啊，其中十二个核弹头，分别在不同区域的冥河当中爆炸，引起了滔天巨浪。
　　冥河河面上的亡灵船，全部都被炸死。
　　被冥河波浪吞噬的恶魔和堕天使，数量能按照千万来计算，百公里的区域之内，几乎所有的生命全部都被冥河给吞噬。
　　被冥河的河水化作的雨点杀死的恶魔和堕天使，更不知道有多少。
　　而其他的核弹头，全部都是冲着最密集的地方砸过去。
　　魔神聚集的区域，堕天使聚集的区域，恶魔聚集的区域，完全不曾放过任何一个角落。
　　一百零八个核弹头，爆炸产生的冲击，几乎将北冥界绝大部分的区域，都给夷为平地。
　　就在另外一边，西冥界这边，就像是放电影一样，正在播放着北冥界那边的画面。
　　艾尔莎留下的无人机，绝大部分都在第一波爆炸的瞬间被毁掉了。
　　虽然这些无人机基本上都在高空之中，虽然说距离很远，并不是攻击的目标，但是核弹爆炸的瞬间，产生的电磁辐射实在是太强，很多的无人机都坠毁了，只有一些距离很远很远的，在爆炸结束之后，这才慢吞吞的飞到了战场当中，将北冥界那边那些珍贵的画面给送了回来。
　　当冥界这些大佬，眼瞅着北冥界那边的画面的时候，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，脸上的表情别提有多么的震撼和古怪了。
　　他们甚至以为自己是不是看错了什么？
　　不管怎么说，这都太夸张了一点啊？
　　此时此刻，整个北冥界那边，已经完全变成了一片火海。
　　烈火在疯狂的燃烧着，天空中全部都是密密麻麻的浓重的乌云，遮天蔽日，挡住了所有的一切。
　　恶魔？
　　堕天使？
　　魔神？
　　魔将？
　　看不到，全都看不到，谁也不知道究竟去了什么地方，只有极少数的地方，还没有被那浓郁的硝烟给吞噬，在这种地方，还能看到，那恐怖的冲击波，从地面之上席卷过去，所到之处，所有的一切，全部都被碾压成碎片。
　　一百零八个核弹头当中，有五十四个都是分导式核弹头，直接在天空中分开，子弹头就像是雨点一般散落下去，覆盖的面积非常的可怕。
　　那完全就是地毯式的轰炸。
　　所有之前标记过的地方，一个都没有落下，全部都被烈火给吞噬了。
　　对于这种威力，叶岚也是深感满意。
　　叶岚并没有妄想着，利用这些特制的核弹头，就能将面前的这些敌人给全部消灭，只要能将对方的数量给削减到一定的程度，叶岚就已经非常满意了。
　　现在看起来，那个效果还是相当的不错。
　　龙神，雅典娜，九尾，都见识过叶岚这些核弹的威力。
　　但是见识过是见识过，可是再次看到这种超强的破坏力的时候，一个个还是瞪大了眼睛，只感觉自己喉咙当中都是干涩一片。
　　而艾尔蕾，死亡之子，冥王，冥神，死神这些，从未见识过这种力量有多么的可怕，还是第一次看到这种画面，以及冥界当中这些主宰身边的大佬，一双双目光全都宁是在叶岚身上。
　　那种眼神，简直就是看待怪物的眼神。
　　此时此刻，这些人的心中，只剩下了一个想法。
　　相比较那个恶魔王来说，究竟谁才是真正的恶魔王啊？

第八百零四章 恶魔都害怕的女人（4）
　　不管怎么说，眼前这个女人，才更像是恶魔一点吧？
　　简直就是超级无敌大魔头了。
　　恶魔王的水准跟这个女人相比较起来，似乎也差的太远了一点吧？
　　眼瞅着那些四散奔逃，生怕被身后那滔天烈焰吞噬的恶魔，这些人心里面甚至都有些怜悯，眼泪几乎都快要掉下来了，这些恶魔，实在是太惨了一点。
　　“可惜了，时间不够，不然的话，还真想要多准备一些大家伙，再送给这些人一点儿礼物。”叶岚咂巴了一下嘴巴说道。
　　这一句话，立马让旁边好几个人，身子控制不住激灵灵的哆嗦了一下。
　　妈呀，这一百零八个都够吓人的了。
　　你还想要再来几个？
　　还要不要别人活了？
　　这种级别的武器，要是再来一点的话，那真的是要天下大乱了。
　　“好了，接下来，我们就要做好战斗准备了，我估计，以那些恶魔的速度，大约大后天，可能就要出现在我们面前了吧？”叶岚叹了一口气说道。
　　毕竟，距离实在是太远了。
　　恶魔的实力也是参差不齐，并不是每个恶魔，都有恶魔王，魔将那种力量。
　　整体前进的速度，不可能那么快。
　　后天的时间，差不多就够了，当然，自己这边提前进入战备状态也没什么坏处，而且，艾尔莎在这一路上，留下了数不清的机器人，能随时随刻，将各种各样的消息给传达回来，自己这边能立马进入战斗状态。
　　“行了，这边暂时这样了，我要回去睡一觉，很困了呢。”叶岚打了一个哈欠，嚷嚷着。
　　然后摇晃着自己的身子，冲着艾尔蕾的宫殿走了过去。
　　就在这宫殿里面，是没有多少床铺的，毕竟冥界的这些人又不需要睡觉，唯一的一张床，还是艾尔蕾的，叶岚很无耻的直接霸占了艾尔蕾的床铺。
　　话说，床上的味道还香香的，蛮不错的。
　　眼瞅着叶岚的背影，冥界的这些人，一个个你看我我看你，脸上的表情别提有多么的古怪。
　　心中甚至有些庆幸，自己冥界之前并没有做出和叶岚为敌的事情，否则的话，那真的是冥界前所未有的灾难了。
　　北冥界！
　　爆炸已经结束了。
　　已经结束了很久很久。
　　但是烈火，还在燃烧着。
　　天空中飘荡着大量的，散不开的灵魂。
　　那是一些灵魂没有被摧毁的，恶魔的灵魂，身体在半空中盘旋着，嘶嚎着，但是什么都做不到，他们已经失去了身体，他们还想要重新回到魔界，回到恶魔之巢，只有在那种地方，恶魔的灵魂才能感觉到安息。
　　但是，做不到。
　　恶魔之巢那个地方，已经被叶岚这个可怕的女人给炸掉了，以至于这些恶魔的灵魂，连去都没地方去。
　　更惨的是，绝大部分死去的恶魔，就连灵魂都没啦……
　　冥河两边，烈火燃烧，一股股黑色的烟雾，还在天空中弥漫着。
　　情况，非常非常的不妙。
　　两边都还有幸存者。
　　比如说恶魔王，比如说贪婪魔将，妒忌魔将，懒惰魔将，傲慢魔将，比如说死亡骑士，战争骑士和饥荒骑士。
　　比如说，海皇，霍德这两个魔神……
　　损失惨重，恶魔和魔神的联军，想要攻打叶岚，想要占领这个世界，可是这个计划还没有开始，就遭受到了最惨烈的挫折。
　　总数量超过一亿三千万的联军，就在刚刚那一轮炮火的袭击之下，折损了一半儿……
　　没错，就是这么夸张，没办法，谁让这些恶魔，实在是太拥挤了，完全拥挤在一起，天上地下的，到处都是。
　　这种拥挤在一起的情况，对于那些超级炸弹来说，简直就是最好的目标，不炸几下，简直就对不起自己。
　　恶魔王没死。
　　就跟叶岚和艾尔莎预料当中的一样，东风四十一的威力的确是很强，但，就像当初二十一个核弹头炸不死龙神一样，现在同样也炸不死恶魔王。
　　只是当恶魔王，从那一片废墟当中走出来，看着自己眼前那种惨烈的画面的时候，恶魔王的身子都激灵灵的哆嗦了一下，浑身上下一层鸡皮疙瘩。
　　那是被气得。
　　恶魔王差点儿被气死了。
　　恶魔入侵这种事情，一般情况下，恶魔王是不会亲自率领的，总共只有两次。
　　第一次，是三百年前。
　　结果恶魔王被那个可恶的女人给冰封了。
　　这一下就是三百年的时间，动弹不得。
　　而那个女人，也被恶魔王给种下了恶毒的诅咒，需要依靠鲜血为生，将那个女人转化成了自己要消灭的怪物。
　　三百年后，恶魔王从封印当中脱离，意气风发，率领恶魔大军，外加上天界的魔神军团，想要一鼓作气，彻底的将这个世界给踏平，却是未曾想到，这一次甚至比之前那一次更加的倒霉，简直倒霉到家了。
　　战争甚至还没有开始，自己这边已经损失惨重。
　　之前死去的暴怒魔将，暴食魔将，瘟疫骑士也就罢了，现在自己亲自出山，居然变得更加的惨烈了。
　　数之不尽的手下，死去了，还活着的，大约也就剩下可能还不到一半儿？
　　最让恶魔王愤怒的是，色欲魔将，阵亡，被冥河给吞噬了。
　　而魔神那边，同样也折损非常严重，堕天使死伤了一半儿左右。
　　魔神也死掉了三分之一……那些，都是距离冥河比较近，被冥河的河水给吞噬掉了。
　　还剩下的魔神，数量只剩下了四万左右。
　　火神朗基努斯被吞噬，死掉。
　　巴德尔被吞噬，死掉。
　　主神级别的魔神，就只剩下了霍德还有海皇两个。
　　这一次的损失，真的是太可怕了。
　　此时此刻，就算是大轰炸已经结束了，可是每一个人都是胆颤心惊。
　　灭世的魔女啊。
　　那个女人，还真配得上灭世这两个字。
　　一群魔神，心中都是极度的后悔，觉得自己不应该听信伊斯的诱惑，选择堕落成为魔神，不然的话，自己现在还在天界当中享受，哪儿像现在这样，鬼门关口，经过了一次又一次。
　　那种滋味，实在是太可怕了啊。
　　不仅仅是这些魔神和堕天使，就连恶魔那边，也是一样的可怜巴巴。
　　成批成批的恶魔聚集在一起，一个个都在小声的嘀咕着，瞳孔当中明显带着恐惧，已经不想继续战争了。
　　能让恶魔，都害怕战争，叶岚这个女人，还真是有够可怕呢！



第八百零五章 极限恐惧（5）
　　恶魔的数量，依旧很惊人，那依旧是个庞大的数字，出现在陆地上，依旧可以犹如洪水一般，将所有的一切都给淹没。
　　但是现如今，在经过了这一轮严重的打击之后，虽然恶魔数量依旧惊人，可是剩下的那些恶魔，一个个颓废的厉害，有气无力的。
　　哪怕这些恶魔，平日里一个个嗷嗷怪叫着，看起来牛气的厉害，可是现在全都变成了斗败的公鸡，完全没有一丁点儿战斗的意志了。
　　这一点也是最可怕的地方。
　　恶魔最强大的地方是什么，是自身的实力？
　　是强大的灵魂？
　　错，全都不是，对于恶魔来说，最强大的地方，是悍不畏死的冲动还有嗜血的本能。
　　在这两种加持之下，恶魔可以说是非常的凶残，什么都不会害怕，就算是遇到了那种比自己更强的家伙，这些所谓的恶魔，也敢嗷呜怪叫着冲上去跟对方拼命。
　　恶魔除了害怕比自己更上级的恶魔之外，基本上不会害怕其他任何的东西。
　　而现在，这就是最严重的一幕，天不怕地不怕，什么都不会害怕的恶魔，此时此刻，全都在散发着浓烈的惧意，明显是害怕到了极点。
　　这种情况，恶魔王从未见过。
　　不仅仅只是这些普通的恶魔，就连另外一边的魔神，堕天使，自己这边的魔将，骑士。
　　现如今都是满脸的衰败，明显这一次的事情，对自己身边所有的存在，全都造成了非常严重的影响。
　　刚刚的爆炸，实在是太可怕了。
　　这些魔将，和骑士，就在爆炸的中心，他们的身体，霎时间就被彻底的摧毁了，灵魂也遭受到了严重的创伤。
　　虽然最后勉强活下来，但是明显能看出来，实力方面还是受到了相当严重的影响，以至于这些强大的存在，现如今明显都不想跟那个女人战斗。
　　没办法，两个人当中死掉了一个，虽然吓人，但是还能接受。
　　可是，如果一百个突然死掉了五十个，一万个突然死掉了五千个，一个亿突然之间死掉了五千万，那带来的冲击，完全不一样，虽然比例方面是同样的，但是内心深处那种强烈的刺激，却是会让人承受不住。
　　残破的尸骨，被烧成焦炭的尸体，四周弥漫着的硝烟，被炮弹炸出来的巨大的坑洞，尸体焚烧产生的臭味，所有的一切，都在不断的刺激着这些人告诉这些人，这一场战争究竟是多么的惨烈。
　　谁也不敢保证，如果对方再来一轮的话，那种画面究竟会多么的可怕，自己能否从那种战争当中存活下来？
　　恶魔，原本是一群根本不在乎自己生命的家伙，但是现在，也开始为了自己的生命，畏首畏尾。
　　这就是刚刚那一轮轰炸产生的影响。
　　“恶魔王殿下，现在这种情况已经不适合继续战斗下去了。”死亡骑士皱着眉头说道：“我们这边的成员，已经战意全无，如果继续战斗下去的话，怕是对我们这边非常不利，所以，我建议暂时撤退。”
　　恶魔王的眉头紧皱着，这种情况她能看不出来吗？
　　恶魔王感觉有点儿头疼，一只手扶着自己的额头。
　　她是真没想到，有朝一日，恶魔大军，居然会因为战意这种东西而发愁，甚至是撤退？
　　但是恶魔王也明白，现在已经不适合继续去战斗了，自己的手下已经完全没有战斗的欲望，在这种情况下，强行发动战争的话，死伤会非常惨重。
　　“罢了，那就暂时先……”
　　“恶魔王陛下。”就在这时候，伊斯不知道从什么地方钻了出来，这个家伙，居然也在刚刚的轰炸当中存活了下来，看起来并没有受到什么伤害的样子。
　　也不知道这个家伙究竟是怎么做到的，毕竟就连三大骑士都是狼狈不堪，而这家伙，依旧是衣冠整齐，身上连一丁点儿的伤痕都没有，真不知道这个家伙，刚刚究竟是藏到了什么地方。
　　“我觉得，我们应该继续发动战争。”伊斯静静的说道。
　　“大总管阁下，现在您也看到我们这边的情况了，目前这种情况，实在是不适合……”恶魔王说道。
　　“对方并没有这种力量了，如果对方还有这种力量的话，一定会接连不断的进行攻击的吧，不会给我们喘息的时间，对方之所以停下来，那么不管是魔法武器用完了，还是自身的魔力耗尽了，肯定是没有机会连续展开攻击了，这对我们来说是一个好机会。”
　　“如果，我们不能抓着这个机会，继续展开进攻的话，让对方将魔力给恢复过来，等到我们再次展开进攻的时候，那就要再次面临这种攻击，我觉得那样的话，对我们损失更大，还不如趁着这个机会，一鼓作气，将对方给灭掉，彻底将这个威胁给铲除。”伊斯微笑着说道。
　　死亡了那么多的恶魔。
　　就算是恶魔王，还有其他骑士和魔将都感觉有点儿心酸了，但是伊斯，甚至依旧是满脸微笑，似乎完全没有任何一丁点儿心痛的感觉，就算是这些恶魔全部都死光了，伊斯似乎也完全不会在意。
　　此时此刻，伊斯表现出来的，是一种彻骨的冷漠。
　　但是诡异的是，包括恶魔王在内，所有人都未曾对伊斯的表现有丝毫的反感，甚至根本就没有注意到一样。
　　就在伊斯的话音落下之后，一个个愣了一下，就连恶魔王，脸上甚至都稍稍出现了一点呆滞，点着头：“嗯，大总管说的不错，我们应该趁着这个时间继续进攻。”
　　“嗯嗯，没错，就应该趁着对方魔力消耗干净的时候，展开进攻才行，不然的话，下一次进攻，我们损失太大了。”
　　“是的是的，如果错过了这个机会，我们这么多恶魔，全部都白白死去了。”
　　一个个都在点着脑袋，嘴巴里面不断的重复着这一番话。
　　包括恶魔王和剩下的四大魔将，三大骑士在内，所有人的表现完全都是一模一样，瞳孔当中，是一片的空虚……好像，什么都没有！

第八百零六章 机不可失失不再来（1）
　　重整旗鼓。
　　战争还要继续。
　　恶魔王亲自下场，重新鼓舞士气，表示对方魔力已经消耗干净，此时此刻出兵，对方将全无还手之力。
　　虽然恶魔王身份尊贵，是所有恶魔心目当中最重要的王，但是现在这种情况下，就算是恶魔王亲自下台，效果也不怎么样。
　　到最后，还是一群颓废，虽然密密麻麻的一大群，但是那个气势，完全就是残兵败将。
　　嘛，虽然实际上，也就是残兵败将了。
　　最后还是恶魔王说出来了，就算是死去的恶魔，也会在恶魔之巢当中重生，死亡并不是那么可怕之后，这些恶魔总算是稍稍提起来了一些勇气。
　　死了之后会重生？
　　这是所有恶魔一直以来都非常相信的一点，根深蒂固的烙印在自己的大脑，自己的灵魂深处，从他们诞生的那一刻开始，其他的事情或许还没有弄明白的时候，但是这一点，已经知道了。
　　为什么恶魔死了之后会重生？
　　至于这其中的原因，谁也不知道，也从未有人会去深深的探究，大家只是对这一点深信不疑，仅此而已。
　　只不过相比较这些恶魔，还能提起来勇气，冥河对岸的那些魔神，还有堕天使，气息的衰败程度，可能是恶魔的好几倍，一个个双眼当中都是一片空洞。
　　恶魔王有些头疼，这边的事情处理了之后，还要去处理那边的事情，真他娘的麻烦。
　　揉了揉额头，恶魔王跨过了边缘地带，被炸得坑坑洼洼的冥河，出现在了冥河的对岸。
　　“霍德，海皇阁下。”为首的依旧是这两个主神。
　　就算是已经堕落成为了魔神，这两位，在众多魔神当中，依旧是领头羊一样的存在。
　　只是现在，这两个平日里非常强大的主神，现如今也是脸上煞白，眼眸当中的精光早就消失，所剩下的，只有空白。
　　眼瞳，完全感受不到任何的焦点。
　　在听到了恶魔王的话之后，这两个主神，总算是将自己的目光，转移到了恶魔王身上，眼眸当中稍稍多出来了那么一丝丝的光芒。
　　这一次，魔神这边损失太大了。
　　原本有着无尽寿命，几乎永远也都不会死去的神灵啊，就在之前的时候，被爆炸产生的波浪，给愣生生吞掉了三分之一，从原本的六万，降低到了四万。
　　平时，他们只觉得死亡距离自己非常的遥远，不管发生什么事情，死亡这种事情，也不会落到自己头上。
　　可是现在，他们无奈的发现，死亡并不遥远，很近，真的是很近很近，一个不小心，自己也要死掉啊。
　　一想到自己可能会死，一个个身子都在忍不住的颤抖着。
　　“恶魔王阁下……还有什么事情吗？”
　　“当然。”恶魔王深呼吸了一口，心里面虽然很看不起这些弱者，但是此时此刻，也不得不努力的将自己的语气给放缓，尽可能的安慰眼前这些人。
　　自己是恶魔王啊？
　　堂堂的恶魔王，居然需要安慰别人？
　　这特么的不是恶魔王的工作吧？再这么下去，恶魔王感觉自己可能会变成知心姐姐了。
　　“对于巴德尔和朗基努斯，还有其他魔神的死亡，我深感抱歉。”恶魔王叹了一口气说道。
　　“我那边，也牺牲了一名魔将。”
　　“我知道，这一次大家都不好过，咱们都损失惨重，都很悲伤，但是现在，不是沉浸在悲伤当中的时候，我们要化悲伤为力量……”恶魔王的嘴巴里面，说着完全不符合自己形象的台词，一边在霍德的肩膀上轻轻的拍打着。
　　“我们还要为死去的兄弟复仇，要让那个女人付出代价。”
　　“只是在这里悲伤，我们可没办法报仇啊。”
　　报仇？
　　报个屁的仇啊。
　　霍德嗤之以鼻，他对其他的那些神灵，完全没有丝毫的感情，就算是其他的魔神全部死光了，他也不会悲伤，更别说冒着巨大的危险去复仇了，那种情况，是完全不可能发生的。
　　恶魔王注意到了霍德那种无所谓的表情，明白这种话，大约是打动不了面前这个人的，眼珠子转悠了一圈，继续说道：“就算不是为了他们复仇，哪怕只是为了我们自己，也必须要重新站起来去战斗。”
　　霍德终于抬起头，有些奇怪的看了一眼恶魔王。
　　说真的，霍德已经决定了，待会儿就带着自己的人，在这冥界当中找个地方，然后苟着，一辈子就这么苟着了，人类的寿命是有极限的吧，在那个灭世的魔女死掉之前，自己绝对不出去了。
　　可是看恶魔王的意思，似乎还想要继续跟对方战斗啊？
　　难道说，还嫌自己这边死掉的人不够多吗？
　　“你要明白，现在已经不是我们对叶岚发动战争，而是那个女人主动对我们发动战争了啊。”恶魔王叹了一口气说道：“实际上，我原本也是准备撤退的，但是现在的情况，已经不允许我们撤退了。”
　　“你觉得，那个女人，在释放了那般强大的魔法，对我们这边造成了惨烈的损失之后，会眼睁睁的看着我们离开吗？”
　　“以那个女人的性格，八成会痛打落水狗……”
　　呸，这话岂不是说自己是条狗吗，还是落水狗？
　　嘛，算了，现在不是计较这些小事情的时候了，最重要的是，如何让面前的这些魔神，能够继续去战斗。
　　“也就是说，那个女人肯定会咬着我们不放，你想逃，你还能跑到哪儿去？”恶魔王询问道。
　　这里是冥界，叶岚出现在这里，说明叶岚早已跟冥界联手，在这种情况下，冥界绝对不是个好的，能够躲藏的地方啊。
　　如果叶岚继续追杀下来？
　　一想到那种可能性，霍德还有海皇的脸色，瞬间就变了，目光当中多出来了一抹浓浓的恐惧。
　　神灵的尊严和骄傲，早就在这一轮攻击之下给打没了，现如今只要一提到，不，只要想到那个女人，就害怕。
　　“所以，我们只能站起来，跟那个女人拼了……”
　　“可是，刚刚那种爆炸，我们……”霍德还是有些犹豫。
　　“别担心，那种力量的确是很强，我也承认，但是那种力量，并不是无限制释放的啊，没看到那个女人现在已经没有什么动静了吗？”
　　“肯定是那个女人的魔力用光了，这绝对是杀死那个女人的好时候。”
　　“机不可失，失不再来啊……”

第八百零七章 兵分两路（2）
　　恶魔王在不断的劝诱着，总感觉自己好像是个拉皮条的。
　　管不了那么多了，不管是拉皮条的也好，搞传销的也罢，只要能把面前这人给说动就好，话说传销是什么鬼？
　　当然，也有一些让恶魔王相当无奈的事情，比如说这种事情，原本应该是手下人来做的，但是现在这种情况，明显已经没办法交给手下人，只能自己亲自来了。
　　和和气气的，温柔的声音，完全跟自己的身份和气质，不相匹配啊？
　　恶魔王都感觉，自己几乎快要完全变成另外一个家伙了，这种感觉，真的是相当的糟糕，浑身上下都是非常的不自在。
　　但是，不管心里面究竟有多么的不自在，也只能忍耐下来。
　　或许是自己说的话，总算是发挥了一点儿效果，霍德，还有海皇两个人，目光当中逐渐涌现出来了一团明亮的光芒。
　　的确是这样啊，叶岚不死的话，自己这边可以说是永无宁日。
　　叶岚是圣光女神转世，继承了圣光女神的力量，同样的，也继承了圣光女神对自己这些背刺者的恨意。
　　龙神也依附在叶岚身边，是叶岚的帮手。
　　这两个都是自己的敌人。
　　就算是自己不去找这两个人，这两个早晚也会找上门来。
　　也就是说，不管自己愿意不愿意，这战争都必须要继续下去才行。
　　恶魔王说，叶岚的魔力已经耗尽了，没错，的确是有这种可能，但是是否真的耗尽，谁也不知道，现在只是有可能而已，但只是有可能，那就是一种希望，不管怎么样都比面对全盛时期的叶岚要好的多。
　　眼瞅着海皇和霍德两个人的目光变得越来越明亮，恶魔王总算是松了一口气。
　　可恶，让自己去说这些话，感觉比自己经历一场酣畅淋漓的战争，还要更加的辛苦。
　　不过还好，自己的努力并没有白费，这两个家伙，看样子已经被自己说动了。
　　“那我们现在要怎么做？”
　　“很简单，首先将所有人聚集起来，重新将士气给调动起来，不要一直这样哭丧模式，这种模式，怎么打仗？”
　　“然后，因为亡灵船全部已经被炸碎了，所以，我们干脆兵分两路。”
　　“我带着那边的人，向西冥界那边展开攻击，拖住叶岚。”
　　“你们，带着人，回到天界，从天界当中居高临下发动攻击。”
　　“到那个时候，叶岚被困在冥界，没有办法去支援其他人，你们就能轻易将叶岚留在地面上的力量给摧毁，只要将叶岚的后援给全部推平，那就等于是少了一个很大的麻烦，到时候我们两军会合，踏平整个世界。”恶魔王沉声说道。
　　这样很好，真的很好。
　　霍德和海皇，都很满意，虽然还是要战争，但是自己负责的，只是叶岚后院，而不是直面叶岚，只要不用正面跟叶岚作对，叶岚建立的那个什么大唐帝国，根本不足为据。
　　还有西大陆那边，依附于叶岚的那些国家，居然敢背叛伟大的神灵，正好，借着这一次机会，一次性将那些人全部都给扫平了。
　　而且，叶岚为了支援冥界，定然是将大唐帝国当中一大批的高手给带来了，也就是说现在大唐帝国内部一片空虚，这绝对是扫平西大陆最佳的机会，决不能错过了。
　　海皇刚准备答应的时候，霍德却是突然之间开口了：“可是，如果叶岚这个女人，在察觉到西大陆遭受到了攻击，从冥界离开，回防的话，那怎么办，我们这边，可没有足以和叶岚抗衡的力量啊。”
　　“这一点，也不用担心，我会亲手杀了叶岚，叶岚的实力虽然很强，但是我能对付，就算是杀不死叶岚，也绝不会让叶岚回去，如果叶岚回去，我会跟在叶岚身后，跟着出去，那个目标，是我的。”恶魔王傲然说道。
　　叶岚的攻击，的确是那种非常强力的攻击，这一点，恶魔王亲自试验过了，那种大范围的破坏力，非常可怕。
　　就算是恶魔王，拼尽全力，也不可能造成如此大面积的毁灭性的攻击。
　　而且，还能直接从西冥界那边打过来，这么远的距离，完全不知道叶岚那个女人究竟是怎么做到的。
　　但是，这种覆盖性的攻击虽然可怕，可对单体强者的杀伤力严重不足。
　　魔将以上的恶魔，虽然会受伤，但是不会死，而自己，基本上没什么问题。
　　也就是说叶岚的攻击虽然可怕，但是伤不到自己。
　　恶魔王对自己的实力，还是非常自信的，相信以自己的力量，就算是遭遇到了叶岚，想要将叶岚斩杀，也是易如反掌。
　　“当然，我知道你们心里面也在担心，这样好了，我让死亡骑士跟你们一起去……”
　　“死亡骑士可是我身边实力最强的属下，实力和我非常接近，就算是叶岚回去，我来不及跟上，有死亡骑士在场，也无惧叶岚。”恶魔王傲然说道。
　　死亡骑士，身为天启四骑士之首，其实力毋庸置疑，绝对是非常强横。
　　而且，死亡骑士能够吸收人死之前的怨气作为自身的力量。
　　一旦天界那边展开攻击，地面上尸横遍野，死亡骑士的实力将会变得空前强大，就算是恶魔王想要压制死亡骑士也会变得非常艰难。
　　人总是有种莫名自信的感觉，恶魔王也是一样。
　　哪怕叶岚已经展现出来了足够强大的力量，但是恶魔王依旧自信，就算是自己面对叶岚也绝对不会输，这是身为王者的骄傲。
　　恶魔王将会死亡骑士给带到了冥河对岸。
　　一群魔神率领着堕天使，死亡骑士率领着冥河对岸的恶魔，准备重返天界。
　　而另外一边，恶魔王的手下，在饥荒骑士和战争骑士的率领之下，聚集了四大魔将的力量，也已经开始急行军。
　　一万多公里的距离，这是一段漫长的旅途，就算是恶魔的实力很强，但是想要跨越这漫长的距离，也需要一段很长很长的时间。
　　叶岚估算是三天？这是按照顶级恶魔的实力来估算的。
　　但是实际上，三天的时间，根本不够，至少需要将近一个星期的时间，才能跨越这一段距离……
　　同样的，死亡骑士和魔神想要重回天界，也是非常麻烦的事情，天界之门虽然可以打开，但是并不会太大，这么多的手下，想要全部回到天界，鬼知道需要多久。



第八百零八章 一起躺着吗（3）
　　叶岚等的有点儿不耐烦了。
　　叶岚终于发现自己犯下了一个严重的错误，对于时间方面的估算，严重不足。
　　叶岚是用暴食魔将的速度进行的估计，按照暴食魔将的实力和速度，一整天时间，足以跨越上万公里的距离。
　　但是叶岚却是忘记了，恶魔的数量虽然很多，但并不是每一个恶魔，都有暴食魔将那种强大的实力，不如说，绝大部分恶魔，实际上都是非常弱小的那种，他们的速度根本快不上来。
　　再加上，这是军团前进，不是个人，速度方面更是会受到影响。
　　恶魔的实力，耐力虽然都称得上是相当不错，但也并不是那种绝对的，完全不会疲惫的类型，恶魔也是会累得，也是需要修整的。
　　从艾尔莎留下的微型机器人来看，天界当中已经开始出现了堕天使，恶魔王也开始率领大军前进。
　　说真的，叶岚都有些怀疑恶魔王这个家伙的脑子了，这家伙的脑子是不是瓦特了？
　　难道说这么简单的事情都不明白吗？
　　上万公里的距离，一路狂奔过来，路上只能简单的修整短短的时间，很快就要再次投入到急行军当中。
　　就算是真的能跑到自己面前，一个个恶魔都是疲惫不堪，在这种情况下，这些恶魔真的还有战斗力吗？
　　总感觉，这些恶魔的所作所为有些不合常理。
　　你要说恶魔完全不知道疲惫，体力无穷无尽，不管是多么的长途跋涉都没有问题，那也就罢了，但是这些恶魔，明显是会累的啊。
　　想不明白，实在是想不明白，为什么这一群恶魔，要如此着急的去发动战争？
　　当然了，这对于叶岚来说也不是什么坏事儿就是了，留给自己的时间越长，自己这边能够准备的军火就越多，当那些恶魔出现在自己面前的时候，面临的攻击，也就越发的疯狂的炽热。
　　那将会是一场盛大的欢迎会。
　　就在恶魔大军当中，伊斯，一直跟随在恶魔王的身边，相比较其他人，伊斯的模样，显得不紧不慢，不急不缓，似乎显得非常的平静，好像死亡了那么多恶魔，即将发生的战争和伊斯完全没有任何关系一样。
　　这是一个很特别的存在。
　　是恶魔。
　　但是，似乎又是一个非常非常特殊的恶魔，所有的一切，都显得那般的与众不同。
　　艾尔莎依旧在研究，从恶魔之巢当中得到的那些书籍，制造武器的任务，交给了外面的兵工厂。
　　就是这几天的时间，大唐帝国这边，又多出来了上万人。
　　至于叶岚，每天的生活，也算是稍微安静了一点，战争来临之前，算是难得有一段时间可以稍稍放松了一下。
　　叶岚还躺在艾尔蕾的床上，至于艾尔蕾，毫无疑问，被自己身边的女仆给抓回去工作去了，艾尔蕾是木有休息的时间的。
　　这一张软绵绵的床铺，闲着也是闲着，还不如让自己好好休息一下呢。
　　叶岚很清楚，这一场战争，究竟代表着什么。
　　举着，朝向了天空，似乎想要去抓住什么。
　　这一场战争，是自己和恶魔，还有天界之间的最终之战。
　　这一场战争，若是赢了，以后就没有恶魔和神灵的威胁了。
　　接下来，就可以专心去对抗那所谓的外神了。
　　但是，如果输掉的话，那就根本没有什么机会去找什么外神了。
　　输掉了，这个世界就跟自己再也没有任何关系。
　　自己身边的女孩子，自己的大唐帝国，还有自己的妹妹，所有的一切，都将会在战争当中烟消云散。
　　所以，这一场战争，自己必须要赢，不能输，不管付出什么代价，都要赢，只有赢了之后，才有继续走下去的希望。
　　和恶魔之间的对抗，并不容易，甚至可以说是相当的艰难。
　　但是，马上就要结束了啊。
　　快了，快了……
　　“喂，你这家伙，我在那边忙的要死，你居然在这儿睡大觉？”门口传来了一个很不爽的声音，不用看就知道声音的主人是谁。
　　“我说，你居然有时间跑我这里来？”
　　“小心又被丽莎给抓回去，说你偷懒哦。”叶岚笑嘻嘻的回答道。
　　“什么你这里，这明明是我的地方好不好，这是我的房间，我的床，谁让你睡在我床上了，给我下来。”艾尔蕾凶巴巴的说道。
　　这家伙，也太把这里当自己家了吧？
　　这是自己的床哎，自己还一句话都没说呢，结果她就自己躺在这儿了，完全就不把自己放在心上好吧？
　　自己才是这里真正的主人啊。
　　“别这么说啊，咱俩谁跟谁啊，你的不就是我的吗？”叶岚理所当然，厚颜无耻的说道。
　　艾尔蕾一阵气馁，对这个家伙的厚脸皮，早就已经习以为常了。
　　真不明白，这种厚脸皮的家伙，究竟是怎么当上女王的。
　　“哼，可能是看我这一段时间太累了吧，丽莎允许我，这两天休息一下，不用那么疲惫，本来是准备回来睡一觉的，现在倒好，你在这儿了。”艾尔蕾皱着眉头，满脸的不满。
　　叶岚笑了，看来丽莎也是很温柔的啊。
　　虽然说平日里一直在督促着艾尔蕾工作工作，看起来好像非常死板，不知道变通的样子，但心里面，还是蛮关心艾尔蕾的。
　　知道艾尔蕾已经很疲惫，而且，接下来马上就要发生战争了。
　　所以才允许艾尔蕾休息两天吧。
　　叶岚将身子往里面靠了靠，拍了拍枕头旁边的位置：“诺，这床还蛮大的，睡两个人没什么问题了，过来一起睡吗？”
　　艾尔蕾的脸蛋儿腾的一下，泛起了一层红润，冲着叶岚瞪了一眼：“谁要跟你一起睡？”
　　话虽然是这么说，但可能是真的太疲惫了吧，艾尔蕾哼了一声，身子终究还是挪了过去，并没有脱掉身上的衣服，静静的躺在了叶岚的身边。
　　真的是很累了，刚刚躺下来，艾尔蕾的嘴角，立马就发出了一声轻轻的叹息，她已经很长时间，没有好好休息过了。
　　两个人并排躺着，只是瞪着眼睛，看着头顶的天花板，谁也没有吭声。
　　也不知道过去了多长时间，艾尔蕾总算是开口了：“谢谢你……”

第八百零九章 在害怕？（4）
　　这一声感谢，倒是相当的真诚。
　　并没有掺杂其他什么乱七八糟的东西，是艾尔蕾心中最诚挚的感谢。
　　“如果不是你的话，我也不知道自己这一次究竟要怎么办才好了。”艾尔蕾叹了一口气。
　　那金色的长发，稍稍有些枯燥，脸上带着明显的倦意。
　　冥界，并不是想象中那种很恐怖的世界，相反，冥界是一个很和平很和平的世界啊。
　　这么多年了，不管外面发生多大的动静，都跟冥界没什么关系，冥界只要按部就班的进行自己的工作，管好自己这一亩三分地就好了呢。
　　真的只是这样。
　　战争，从来都是和冥界完全无缘的一种事情呢。
　　虽然说，有些时候，会有一些乱七八糟的事情发生，比如说三百年前，突然之间出现的那个女孩子，让自己忙碌的要命。
　　自己去找那个女孩儿讨个说法的时候，结果那个女孩儿居然完全不怕自己，甚至还笑嘻嘻的拉着自己到处乱跑，甚至还跑到了自己的冥界，说要到冥界里面参观参观……
　　啊啊啊……
　　艾尔蕾的喉咙当中发出了一种奇妙的声音。
　　艾尔蕾也不知道自己究竟是怎么回事儿。
　　自己可是死亡之女啊。
　　冥界的主宰。
　　在这西冥界当中，所有的地狱行刑官和冥界斗士，看待自己的目光都满是尊崇，身边唯一一个地位不同的丽莎，则是非常的严肃，那个女孩儿，虽然比自己小了很多很多很多，但是……却给艾尔蕾带来了一种完全不一样的感受。
　　那一段日子，可能是艾尔蕾过的最舒服的一段时间吧。
　　只是可惜，那种快乐的时间，没能持续太久，很快，叶玲就消失了，就算是艾尔蕾也不知道那个女孩儿究竟去了哪里。
　　艾尔蕾曾经到处去寻找。
　　艾尔蕾是西大陆的死亡之女啊，艾尔蕾可以联系其他几个冥界的君主，但是不管哪里，都没有那个女孩儿的灵魂。
　　艾尔蕾不知道究竟发生了什么事情，直到叶岚将自己叫过去的时候，艾尔蕾这才知道，原来这个女孩儿，沉睡了。
　　这一睡，就是好几百年的时间，真是一个贪睡的家伙啊，怪不得自己一直找不到呢。
　　嘴角不由自主的勾起来了一抹浅浅的弧线。
　　在自己这漫长的生命当中，艾尔蕾原本以为，不管发生什么样的事情，自己都不会有太大的感情波动。
　　毕竟，自己是起源之神呢，就像是盖亚那样的。
　　没有任何感情，只有这个世界强加给自己的各种各样的任务。
　　天生就是一个劳碌命，几千年，几万年的时间，就像是一个工具一样，不断的重复着同样的工作，过着完全没有任何区别的一天又一天，这就是自己的一生。
　　可是，在和那个女孩儿在一块儿的时候，艾尔蕾突然之间发现，原来在这个世界上，还存在着那么多不同的颜色。
　　生活，不仅仅只是有工作，有休息，还有更多更多好玩的事情。
　　嘛，叶岚。
　　那个女孩儿的姐姐，跟自己的妹妹一样，也是一个让人头疼的家伙呢。
　　本来以为，妹妹已经够让人心烦的了，没想到这个姐姐竟然更加过分，自从认识了叶岚之后，自己简直没有一天轻松的日子，加班变成了日常，艾尔蕾甚至第一次对自己永恒的生命产生了厌烦。
　　还真不愧是姐妹呢。
　　这一次，恶魔突然之间出现在冥界当中，打破了冥界这么多年来的和平。
　　艾尔蕾，死亡之女，有着超强的力量，但是这一个敌人，却是前所未有的强大。
　　死亡之子，自己的同僚，轻而易举的就被击败了。
　　按照死亡之子的描述，就算是自己五个人加在一起，也绝不是那个恶魔王的对手，整个冥界，将会在亿万恶魔的疯狂攻击之下，被夷为平地。
　　在这种近乎绝望的局面之下，艾尔蕾只能寻求叶岚的帮助。
　　艾尔蕾也不知道，这种帮助究竟能不能起到什么效果，说不定，这只是在将叶岚拖下水，让叶岚也陷入那种危险当中。
　　可是现在，战争尚未开始的时候，叶岚就已经摧毁了对方一半儿的力量，这让艾尔蕾看到了希望，看到了冥界能继续留存下去，三界秩序，不至于完全崩溃的希望。
　　是这个女人，让自己在一片灰暗的绝望当中，看到了那最后一丁点儿的希望。
　　“嘛，不用这么客气了，你能帮我治疗我妹妹，我已经感激不尽了，只是这一点，不管你有什么要求，哪怕是想要我的命，我都无所谓的。”叶岚笑了一下，目光依旧凝视着头顶的天花板，静静的说着。
　　“当然了，我也不想死，就算是要挂掉，也想要在见到了妹妹醒过来之后，再挂掉呢。”
　　“你，还真是自在呢。”艾尔蕾笑了。
　　“你不害怕吗？”艾尔蕾突然之间有些好奇。
　　“那可是恶魔王啊，那可是能将死亡之子都给轻松击败的存在啊，你完全不害怕吗？”艾尔蕾询问道。
　　死亡之子叶岚自然是知道实力有多么强大的。
　　这么说吧，雅典娜，这个可能是十二主神当中实力最强的女人，绝不可能是死亡之子的对手。
　　龙神，能赢。
　　但是大约也不会那么轻松。
　　可是按照死亡之子的说法，恶魔王击败他，只是简简单单几招的事情，十招之内就能要他命。
　　就算是艾尔蕾，死亡之子，冥王，冥神，死神五个加在一起，也绝不是恶魔王的对手。
　　而这五个联手的话，龙神怕是也对付不了。
　　不管怎么说，他们都是起源之神呢，虽然并不是战斗类型的，和那个名与女神，似乎有些相似。
　　也就是说，那个恶魔王的实力，可能还要超过龙神。
　　叶岚害怕吗？
　　稍稍有点儿担心吧。
　　“也没那么害怕了。”叶岚笑了笑：“那样强大的敌人，也不是没有面对过呢，之前曾经对付过一个家伙。”
　　“克图格亚，一个外域之神，实力我和龙神加在一起估摸着都不是对手呢，还加上一个盖亚，差点儿还被那个家伙给拖下水了。”
　　“恶魔王的实力再强，应该也不会比克图格亚更强吧？”
　　“所以，没问题的，我相信，我们一定能赢！”

第八百一十章 输不起的战争（5）
　　一定能赢。
　　这句话是说给艾尔蕾的，同样也是说给叶岚自己的。
　　真的能赢吗？
　　叶岚其实自己也不是很清楚。
　　毕竟，克图格亚的实力虽然很强，但毕竟被封印了那么长时间，实力大不如前。
　　而恶魔王，虽然转换了身体，实力似乎也受到了一些影响。
　　但是啊，恶魔王和克图格亚最不一样的地方就是，克图格亚是孤家寡人一个。
　　而恶魔王，身边有天启四骑士，有七大魔将。还有一个神秘的，总让人有些毛骨悚然的恶魔大总管伊斯……
　　还有从天界当中堕落的魔神。
　　还有数量亿万的恶魔。
　　或许那些恶魔的实力并不是很强，但是那个数量，足以令人绝望。
　　而四骑士，七魔将，无一例外，全都是顶级的高手，真要打起来，从某些方面来讲，要比克图格亚危险的多，所以，就连叶岚，也不敢保证自己一定能够成功，能赢。
　　但是，有些事情不是你想，你就可以不做的。
　　对于叶岚来说，也是一样，这一场战争，自己必须要胜利，不惜一切代价。
　　因为，自己有着想要守护的存在。
　　因为，自己输不起。
　　因为，自己的背后，是那些依靠着自己的人们啊。
　　还有……妹妹。
　　就是这个恶魔王，给妹妹种下了恶毒的诅咒，妹妹昏睡不醒，也有这个恶魔王的一份功劳。
　　若是能杀死恶魔王，妹妹的封印，是否就能解开了。
　　妹妹是否就能苏醒了？
　　叶岚不知道，但，最起码也是一种希望吧。
　　“艾尔蕾？”叶岚突然轻轻的叫了一声。
　　“怎么了？”旁边传来了艾尔蕾温柔的声音，不知道什么时候，艾尔蕾已经侧身过来，一双美丽的恍若宝石的眸子，凝视着自己。
　　“我有点儿好奇啊，你跟我妹妹，究竟是什么关系啊？”叶岚歪着头问道。
　　叶岚很明显的能感觉到啊，艾尔蕾对妹妹的感情，明显是非同一般，要说这里面没什么特殊的地方，叶岚可是肯定不会相信的。
　　“你妹妹，是我这辈子，第一个朋友……”
　　“可能也是唯一一个吧。”艾尔蕾并没有隐藏什么，微笑着回应道，只是那种笑容，让叶岚心里面稍稍有些怪异。
　　那种眼神，那种表情，带着一点儿柑橘的香味……恍惚之中，就在艾尔蕾的背景上面，多出来了一抹纯洁的百合花。
　　或许，艾尔蕾还有些不太理解那种感情。
　　觉得那就是人们之间所说的朋友的关系。
　　但是实际上，叶岚却是能看的出来，那种关系，可不仅仅只是朋友那么简单呢……
　　“我想去看一下她了。”叶岚收回了目光，静静的说道。
　　“一起去吧。”
　　这也是必须要守护住西冥界的一个原因啊，这里可是叶玲休养恢复的地方，如果西冥界被破坏，叶玲想要苏醒，怕是永远都没有机会了。
　　……
　　深渊之海。
　　依旧是那平静的湖面，没有丝毫的波动。
　　女孩儿依旧是那般的平静，静静的躺在湖面上，半边身子淹没在湖水当中。
　　三片生命树的树叶，似乎变得更加的枯黄了，已经看不到一丁点儿青翠的颜色。
　　叶岚的身子，蹲在女孩儿的旁边，轻轻的抓住了女孩儿的一只小手，放在了心口。
　　目光当中是眷恋，是期盼，是温柔，是伤感。
　　很复杂很复杂的一种感觉，或许，就连叶岚都有些无法确定，此时此刻的自己，究竟是一种什么样的心情。
　　“小玲，欺负你的被你给冻住的那个家伙跑出来了啊。”叶岚轻声呢喃着。
　　似乎是在说给妹妹听，又像是自言自语。
　　艾尔蕾只是静静的站在旁边，一声不吭。
　　“不过，没关系啦，我很厉害的。”
　　“解决那个家伙，不会有什么问题的，你就看着我把那个家伙给打趴下好了，就像是之前欺负你的那些同学，被我按在地上揍一样。”
　　“之前，我不在，现在我来了，那就不会再让别人欺负你啦。”
　　“只要打败了那个家伙，你就会醒过来的吧。”
　　多想，多想听到妹妹叫自己一声哥哥呢。
　　是不是有些贪心了啊，如果真的能看到妹妹苏醒，就算是上刀山下火海，都无所谓了。
　　可是，现在还没有听到妹妹叫自己，也没见到妹妹苏醒，所以自己绝对不会死的。
　　绝对不会。
　　“你安心的在这里休养吧，外面的事情，我来处理，那些家伙，很吵很吵的，肯定会吵到你休息的吧，你放心吧，我这就去把那些东西给处理掉。”
　　每次，叶岚看到妹妹的时候，总是止不住的心酸，总感觉自己的眼泪，控制不住的往下掉，但是这一次，并没有，叶岚只是在自言自语的说着，哪怕没有任何的回应也无所谓，也没有流泪，只是满脸温柔的笑容。
　　许久之后，叶岚轻轻弯下腰，在叶玲的额头上面轻轻吻了一下，旋即身子站了起来：“回头再来找你了，早点醒过来啊。”
　　“我……”
　　“真的好想你啊。”
　　……
　　声音，缓缓落下。
　　两个人的身影，逐渐消失在水雾弥漫的湖面上。
　　湖面上女孩儿的身影，依旧静静的躺在那里，一动不动，但是身体表面，生命树的树叶，本就已经枯黄，几乎看不到什么绿色，此时此刻，正是以极快的速度，在腐朽着，逐渐的，化作了黄色的碎屑，散落在湖水当中，未曾带起丝毫的涟漪。
　　重新回到了战场当中。
　　战场里面，气氛是一片肃杀。
　　谁都知道，即将发生的，是一场恐怖的战争，这一次面对的敌人，将会是前所未有的恐惧，不管是谁，都是面色凝重，严肃。
　　就连平素里天不怕地不怕的巨人族，巨龙一族，也全都是趴伏在地面上，似乎受到了空气当中肃杀气氛的影响，并不像平日里那般跳脱。
　　只有龙神，瞳孔当中闪烁着浓郁的兴奋。
　　恶魔王，是一个强者，龙神最喜欢的，就是那种强者。
　　“克洛伊，敌人距离我们这边还有多远？”叶岚发出了讯息，询问道。
　　“三千公里……”讯息的另外一边，传来了克洛伊的声音。
　　克洛伊，身为叶岚身边，最强大的藏匿高手，混入了对方的军团当中，迄今为止未曾被发现，不断的传送回来最珍贵的情报。
　　三千公里，和预计当中的差不多，今天晚上，可能就要进入长剑100的射程之内了！
　　“叶岚……”就在此时，脑海中也传来了艾尔莎的声音。
　　“有关那个恶魔大总管，伊斯，我查到了一些奇怪的东西……”



第八百一十一章 宇宙公敌（1）
　　从某些方面来讲，恶魔其实也称得上是一种比较聪明的生命了，恶魔可以熟悉掌握这个世界上，几乎所有的文字。
　　而恶魔的文字，几乎没有任何人能够看懂。
　　甚至说，恶魔似乎也根本不需要文字，只是通过精神方面的一些交流，就能很轻松的让对方明白自己的意思。
　　从原初魔界当中，奈克特城里面，艾尔莎收集了大量大量的书籍，那是一个非常可怕的，令人震撼，甚至是绝望的数字。
　　没有人能计算出来，在那一个庞大的图书馆当中，究竟记录了多少的数据。
　　就算是以艾尔莎的计算能力，想要完全弄清楚其中记录的内容，也需要一段漫长的时间。
　　尤其是其中有很多艾尔莎都没有录入的文字，想要解析出来那些文字的内容，绝不是一件轻松的事情。
　　不过，幸运的是，就在奈克特城当中，有一些翻译文本，比如说，将地球上的某些书籍，翻译成自己的文字，尤其是那种和克苏鲁系列神话有关的内容，插图之类的，完全一样。
　　通过对比两种不同的文字，艾尔莎在花费了漫长时间之后，终于一点点的破解了这种特殊的文字。
　　而且，从艾尔莎的话当中，叶岚品出来了一种不一样的味道。
　　艾尔莎说的，并不是恶魔，而是伊斯，那个恶魔大总管。
　　似乎那个奇怪的家伙，才是所有恶魔当中最重要的存在，其重要性，甚至要比恶魔王还要高。
　　嘛，反正那些恶魔，距离这边还有三千公里距离，还需要一段时间，才能进入射程之内，在这之前，还是先听听艾尔莎的话比较好吧。
　　说真的，现在是没有时间。
　　如果给艾尔莎足够的时间，艾尔莎完全可以做到，让恶魔大军，从上万公里之外，到自己面前这漫长的距离，每走一步，都要遭受到巡航导弹的疯狂轰炸，中间连喘口气的机会都没有。
　　而现在，因为严重的时间不足的问题，只能将火力尽可能的集中。
　　艾尔莎以恶魔王的形象，出现在了叶岚的面前。
　　叶岚发现，艾尔莎还蛮喜欢恶魔王这个形象的。
　　不仅仅这个恶魔王的形象非常强大，最重要的，似乎是恶魔王的身体，是一个真正的血肉之躯，而不是冰冷的机械。
　　尽管叶岚并不觉得之前的液态金属身体有什么不妥，但艾尔莎，似乎在这方面非常的执着。
　　自从艾尔莎拥有了这个身体之后，在艾尔莎的脸上，经常能看到很灿烂的笑容，可是此时此刻，艾尔莎的脸上，完全就是一片凝重。
　　“怎么了，你究竟知道了什么？”
　　艾尔莎那种奇怪的反应，也让叶岚心里面忍不住的好奇，究竟是发现了什么内容，居然会让艾尔莎的表情这般严肃。
　　“叶岚，情况，怕是跟我们想象中的，完全不一样。”
　　“在这个世界上……根本就不存在什么恶魔。”艾尔莎沉声说道。
　　饶是叶岚已经做好了准备，可是在听到这话的时候，脸上依旧是控制不住，满脸的震撼，感觉格外的不可思议。
　　这世界上本不存在什么恶魔？
　　这怎么可能？
　　如果不存在恶魔的话，这即将到来的几千万恶魔大军，又是什么东西啊？
　　“这些所谓的恶魔，实际上只是类似于终结者那样，被人工制造出来的兵器罢了，只是相比较机器人来说，这些恶魔，除了自身拥有的程序之外，还被灌输进去了制式灵魂，看起来有点儿像是生物，但实际上，根本不是。”
　　“从那些下级仆从恶魔，到子嗣恶魔，到七大魔将，四大骑士，全部都是这样被制造出来的，甚至就连所谓的恶魔王，都是被制造出来的兵器。”
　　“我现在所拥有的这个身体，实际上也是被制造出来的，只是这种科技，和地球上的科技，完全不同分支罢了，制造出来的身体，完全有着正常身躯的机能，甚至还要更加的强大。”
　　“真正在背后操纵着这所有一切的，并不是什么恶魔王，而是那个名字叫做伊斯的恶魔大总管，那一个家伙，才是真正的幕后黑手，甚至可以叫做恶魔之主，甚至是恶魔之母。”
　　叶岚感觉内心深处笼罩着一层浓郁的压抑。
　　这消息，是叶岚真的没想到的，一直以来，叶岚都以为恶魔王才是最可怕的敌人，可是现在看起来，恶魔王只不过是被推到前台来的，最强大的一个兵器？
　　“而那个伊斯，实际上并不是他的名字，而是一个种族的名字。”
　　“这个种族，就叫做伟大种族，伊斯！”
　　（以下内容为杜撰，请勿完全考究克苏鲁神话）
　　“伟大种族，是一个存在了可能上亿年的种族，这是一个已经进化到了非常高端层次的种族。”
　　“纯精神体，意识流的种族。”
　　“就算是肉身消灭，精神和意识也不会消散。”
　　“他们原本居住在很遥远的其他的星球之上，但是在自己的星球，发展到了毁灭阶段的时候，就会从这个星球之上离开，进入其他的星球，然后通过驱逐这个星球上原本生物的意识，强占生物的身躯，或者说是进行意识融合，从而得到可以适合在这个星球上生存的肉身。”
　　“他们天生拥有多种强大的能力，比如说思维控制，意识剥夺，甚至可以进行时间旅行，能够穿越时间。甚至在一定程度上，拥有预知未来的能力。”
　　“而且，因为自身寿命极长，所以各方面的欲望，已经淡薄到了非常薄弱的地步，甚至连交配的行为，都很少发生。”
　　“他们不管在任何时候，都可以保持绝对的理性。”
　　“而他们所做的一切，只是为了一个目标，那就是自己种族的延续。”
　　这绝对是一个很强大的种族，强大到可以进行时间旅行，可以拥有堪比神灵的寿命，可以随意剥夺其他生命的肉身。
　　但，就算是这么一个强大的种族，也终究有一些自己无法对抗的存在。
　　而这种存在，就是旧日支配者。
　　旧日支配者还有更加强大的外神当中，有很多都掌握着强大的，直接攻击精神，灵魂和意识的能力，这种能力，对于伟大种族来说，简直就是天生的克星。
　　可以轻而易举的将他们那绝对理智的精神给崩碎，将他们自身的存在给毁灭。
　　这些旧日支配者们，不仅仅只是叶岚的敌人，简直就像是宇宙公敌。

第八百一十二章 恶魔是怎么诞生的（2）
　　外神的实力实在是太强了。
　　就算是克苏鲁这种不算是很强大，甚至称不上外神，只能算是旧日支配者的家伙，都有着轻易覆灭一个世界的力量。
　　伟大种族伊斯，虽然有着很强的力量，但是面对这种可怕的敌人的时候，自身的力量，也显得太过脆弱。
　　尤其是，伟大种族的力量都集中在灵魂，精神方面，遇到这些外神，就像是遇到了克星，本就难以对抗，再加上弱点伤害，那就更加支撑不住。
　　为了能让自己的种族延续下去，伟大种族进行了分析和判断。
　　依靠着自身的绝对理智，选择了两个可行的方案。
　　第一个，就是通过自身精神控制的能力，控制一些强大的种族，来对抗旧日支配者。
　　第二个，就是进行时间旅行，将整个种族的意识和精神，转移到无数年后的未来，避开这一次灭族之祸。
　　因为拥有一定程度上预知未来的能力，所以伟大种族判断，这两个方案，是最有可能延续种族存在的方法。
　　只是，这一次预知未来的能力出现了差错……不知道是超出了自身预知的范围，还是受到了更加强大存在的干扰，导致预知并不准确。
　　伟大种族两个方案同时进行。
　　一方面，控制了一种名字叫做飞天水螅的生物。
　　这种生物，单体战斗力并不是很强，但是数量惊人，而且繁殖能力超强，他们想要通过控制这种生物，来对抗旧日支配者，最起码也要给自己争取到时间。
　　另外一方面，抓紧时间调整制造出来的时间机器，准备进行时间跳跃。
　　“这个种族的生命，以为自己已经完全掌控了飞天水螅，但是没想到，飞天水螅的构成，稍稍有些不同，精神控制并不完美。”
　　“最终，超大量繁殖的飞天水螅发生了反叛，转而进攻伟大种族，在铺天盖地的数量优势之下，伟大种族节节败退。”
　　“迫于无奈之下，准备提前进行时间跳跃，只是……因为没有足够的时间，来进行详细的调整，导致时间跳跃出现了严重的问题，几乎所有的伟大种族，全部都死在了时间旅行当中，只剩下最后一个，存活下来。”
　　那就是现在的，恶魔大总管，伊斯。
　　“伊斯种族，基本上是无欲无求的，如果非要说有某些方面的欲望的话，那就是对知识方面的渴望……”
　　“每到一个有智慧生命生存的世界，他们就会搜集这个世界当中所有的书籍，纳入自身的知识范围之。”
　　奈克特城当中，看到的，那数之不尽的图书，就是伊斯种族这么多年来的成果。
　　“另一个，就是种族的延续。”
　　“这唯一的幸存者，带着那巨大的图书馆，还有一些特殊的东西，降临到了这个世界。”
　　“图书馆里面那些特殊的东西，就是伊斯种族的……卵，也可以说是未曾孵化的后代。”
　　“我找到了那个伊斯，留在图书馆当中的一些手稿，知道了很多很多事情，几乎就在这个世界刚刚驱逐了莎布尼古拉斯没有多长时间，伊斯就已经降临在这个世界。”
　　“只是，那个时候的伊斯，很少去做什么，只是在一个劲儿的研究，想要让种族的后代能够孵化出来，能够延续种族。”
　　种族的延续，可以说是这个种族，几乎唯一的目标，而对知识的渴望，大约算是这平淡枯燥生活当中，些微的调剂。
　　只是，在时间旅行的过程当中，几乎所有的种族成员死亡，这些卵，虽然被很好的保护着，但也受到了严重的伤害，无法正常孵化。
　　在接下来数千年的漫长时间，这个伊斯，一直都在研究如何能够让这些卵孵化出来。
　　叶岚和艾尔莎，在图书馆最里面的房间当中，看到的那些稀奇古怪的，就像是培养皿，营养仓一样的东西，就是存放那些卵的工具。
　　在过去了漫长的时间之后，伊斯终于研究出来了，如何能够让卵孵化的办法。
　　那就是超能刺激。
　　简单来说，在时间旅行当中，这些卵，受到了严重的伤害，几乎全都陷入了假死状态，无法正常孵化。
　　想要将这些卵给孵化，必须用强大的能量，高压缩的能量进行刺激，将这些卵给重新激活，然后才能孵化。
　　只是，强大的能量，要去哪儿找？
　　虽然说尝试了各种各样的方式，但是那些能量强度，全都不够，根本不足以激活这些已经死去的卵。
　　在这个星球上面，似乎并没有那种特别特别强大的能量……
　　最终，伊斯发现了目标。
　　“星核。”
　　“这个星球的核心，支撑着这个星球运转的核心。”
　　艾尔莎沉声说道。
　　叶岚想到了之前克图格亚的那个星核，这就是伊斯想要寻找的东西，伊斯想要利用这个星核，来激活那些已经死去的卵。
　　只是，这个星球要比地球大的多，不是一个等级的。
　　想要打穿地球的核心，就算是以伊斯的实力也做不到。
　　虽然可以控制其他的生命，但，只有伊斯一个，能操纵的生命数量不可能太多，根本不可能完成自己的目标。
　　所以伊斯选择了自己制造。
　　恶魔，就是在这种情况下被制造出来的。
　　恶魔王，四大骑士，七大魔将。
　　这十二个特殊的存在，是伊斯亲手制造的，利用伟大种族，一些已经被碾碎的精神体灵魂碎片，经过了重新的整合，调整，最终诞生出来的生命。
　　伊斯为他们制造了最强大的肉身，让他们拥有了可怕的战斗力。
　　身为绝对理智的种族，就算是利用自己同族人的灵魂碎片，只要能延续自己种族的存在，那也完全没有丝毫的问题。
　　因为自身难以操纵太多生命，所以伊斯在这些灵魂当中烙印下来了目标之后，还给予了他们一定的自主性。
　　当然，最终控制权，还是在伊斯的手中。
　　而且为了能够让制造出来的生命，可以悍不畏死的战斗，甚至在灵魂当中烙印下来了自身不会死亡可以重生的认知。
　　然后，所谓的恶魔入侵，诞生了！

第八百一十三章 妹妹的战争（3）
　　从艾尔莎解析到的文件当中，逐渐分离出来了这个伊斯真正的目的。
　　伊斯是一个种族，只有一个作为一个种族存在的时候，才能拥有最强大的力量，单个的伊斯，实力远远无法达到那种层次。
　　想要实现自己的目标，对于这个伊斯来说，实在是太困难了一点，换一种说法，如果这个种族还存在的话，那也根本不需要忙碌这么多将这些已经失去了生命的卵去激活。
　　伊斯思考了无数的办法，但是每一种办法都存在着诸多缺陷，利用这个星球的星核的能量，赐予这些失去了生命的卵生命力，已经算是唯一的办法了。
　　可能性究竟如何，就连伊斯自己都不知道，但至少有那么一点点的希望。
　　对于伊斯来说，只要有那么一丁点儿的希望，那么这个事情就值得去尝试。
　　至于取走了星核之后，这个星球上其他的生命，究竟会变成什么模样，那就不是伊斯需要考虑的事情，伊斯所在乎的，只是自己种族的延续，仅此而已，其他的一切，伊斯都不在乎。
　　而这些恶魔大军，不断的入侵，或者说是骚扰，杀戮这个世界上的智慧生命，只是为了汲取那种负面力量，作为恶魔大军扩张的养料。
　　伊斯很聪明的，并没有一次性将所有的生命全部杀死，那样虽然能在短时间获得大量的能量，但是远远不够。
　　每当这个世界发展到一定程度，智慧生命的数量达到了一定数字之后，恶魔就会发动一场战争，汲取各种负面能量，然后就算智慧生命这边没有反抗，也会主动撤退。
　　那种感觉，就像是在割韭菜一样，养肥了，割一波，养肥了，割一波……
　　恶魔的力量实在是太过强横，以这些强大的恶魔的实力，想要完全将这个世界给覆盖，实际上并不是什么困难的事情。
　　一直以来，所谓天界神灵的相助，基本上也都是神灵和教会的宣传，天界的那些神灵，往往只是象征性的打开天界之门，放下来几个天使，甚至根本不需要参与到战斗当中去，在恶魔自己撤退之后，这一份功劳，就变成了教会和神灵的荣耀。
　　而那些起源之神，因为需要对抗外神，也根本没有精力和时间去管这些事情。
　　迄今为止，恶魔入侵，已经进行了很多次。
　　伊斯就是利用这种方式，不断增强恶魔的力量，当恶魔的力量达到一定程度之后，伊斯就会命令这些恶魔，开始动用全部的力量，采用特殊的手段，打穿地心，取走星核，而这个世界，也终将走向毁灭。
　　这就是伊斯原本的计划。
　　虽然星核能否给予这些死去的卵生命，这一点无法完全确定，但是伊斯的计划是没什么问题的，如果一直这么继续下去的话，说不定一丝真的能够成功。
　　只是可惜，这个计划，遭受到了一些严重的阻碍。
　　这种阻碍，是从一千年前出现的。
　　一千年前，恶魔大军入侵的时候，遭遇到了一个强大的敌人，刘秀，直接一枚流星从天而降，将包括战争骑士在内的恶魔大军近乎全灭。
　　战争骑士，死掉了。
　　真的是死掉了，就连灵魂都消失了。
　　新出现的战争骑士，不过是伊斯利用剩余的种族灵魂碎片，重新制造出来的，而剩下的那些灵魂碎片，数量已经不多。
　　那一次的事情，对恶魔造成了严重的损失，之前好几次入侵，诞生的新生恶魔，全都在那一次战争当中毁于一旦。
　　所以，三百年前的时候，伊斯就已经准备全军出击。
　　觉得自己不能继续等下去了，等待的时间越长，出现意外的概率就越大，伊斯不敢继续冒着那种风险。
　　而且，伊斯也不愿意看到自己手下的棋子，出现太大的损伤，所以利用各种手段，挑动西大陆内部的战争，圣光教会九百万圣骑士军团，开始攻占一个又一个的国家。
　　就在这圣骑士军团当中，也潜伏着大量的恶魔。
　　人类的世界互相残杀，死去的生命，绝望的气息，全都会变成恶魔的养料，让恶魔大军的势力变得越来越强。
　　一切，都在按照计划进行。
　　可是谁能想到，就在这个时候，又一次出现了一场意外，一个女人，突然之间出现了，居然毁灭了整个圣光教会九百万骑士团，倒是圣光教会的势力瞬间跌落到了谷底，西大陆的战争也被迫平息下来。
　　伊斯断定，那个女人是自己目标当中的一个重大威胁，那个女人，可能会对自己的计划造成严重的影响和干扰，而任何干扰，对于伊斯来说，都是绝对无法接受的。
　　这种不受控制的因素，必须要排除掉。
　　这一次，是恶魔王亲自出手，要将这个女人灭杀。
　　在这个女人死去之后，恶魔大军就会进攻人类的世界。
　　可是，让人没想到的是，这个女人，灭国的吸血姬，有着比天上的神灵还要可怕的战斗力。
　　巅峰时期的恶魔王亲自出手，居然都没能斩杀这个女人，不管恶魔王用出什么样的攻击，对这个女人造成了多么严重的伤害，所有的伤势都会在下个瞬间恢复。
　　续航能力甚至比恶魔王更强。
　　两个人战斗了许久许久，最终反倒是恶魔王率先支撑不住，被迫逃亡魔界，而灭国的吸血姬，居然一路追杀，直接追杀到了恶魔之巢当中。
　　恶魔之巢当中，亿万恶魔，七大魔将，天启骑士，恶魔王，甚至还有伊斯亲自出手，居然都无法将这个女人战胜。
　　这个女人，强大的实力，让伊斯疯狂，如果能控制住这个女人，那将会是一个强大的战斗力，伊斯想要利用自己精神控制的力量，将这个女人变成自己的傀儡。
　　只是最终也失败了，这个女人的精神非常的强横和坚韧，就算是伊斯的精神控制都无法操纵，但是也对这个女人的精神造成了一定程度的影响，在这种战斗当中，任何一丁点儿的影响，都可能会造成严重的后果，恶魔王抓住了这个机会，对灭国的吸血姬种下了最恶毒的诅咒。



第八百一十四章 必死的标签（4）
　　虽然说这已经是过去式了。
　　哪怕这只是从艾尔莎口中转述出来的内容，可是当叶岚听到了这些事情的时候，心里面依旧是感觉一簇火焰，噌的一下，就燃烧了起来，内心深处，是一种压抑的愤怒。
　　可恶，妹妹啊。
　　多么可爱，单薄，纤弱的一个女孩子啊，居然被亿万恶魔，一起围攻。
　　叶岚无法想象，曾经的恶魔之巢当中究竟是一种什么样的画面，只知道自己胸腔当中的杀意，正在变得越来越浓烈。
　　这些该死的可恶的混蛋，叶岚是一个都不会放过的啊。
　　一定要把那所有的恶魔，包括这个什么伊斯，全部都给干掉。
　　妈的，王八蛋……
　　一想到妹妹曾经被这么多恶魔联手欺负，叶岚就只恨自己这边火力不够，不然的话，早就送那些恶魔上西天了。
　　但是，另外一边，叶岚也感觉有些震撼，妹妹的实力，似乎要比自己想象中的还要更强啊。
　　恶魔王究竟如何，叶岚还没见过，所以无法判断。
　　但是，死亡之子，在恶魔王手下支撑不了几招，而死亡之子的战斗力也是相当惊人的。
　　这么看起来的话，那恶魔王的战斗力岂不是能跟龙神相提并论，甚至还要稍稍强大那么一点儿，简直达到了起源之神的层次？
　　只是，就算是妹妹的实力超强，可是在这种围攻和偷袭的情况之下，终究也是支撑不住。
　　尤其是在被恶魔王给种下了诅咒之后，实力大幅度的衰减，明显已经支撑不住，快要被斩杀的时候，妹妹从恶魔之巢当中逃走。
　　这一场战争，给魔界造成了重大的损失。
　　临走之前，妹妹还施展强大的力量，将恶魔王给冰冻，这一冰冻，就是三百年，伊斯的计划，也不得不暂停。
　　而妹妹，同样也受到了严重的伤害，这种伤势，不仅仅只是肉体上的，还有灵魂上的，导致妹妹的实力严重衰减，也只能依靠鲜血为生。
　　在妹妹杀上天界的时候，实际自身的实力，已经减弱了很多很多，否则的话，就算是被光明神那孙子背刺，也不至于被天界那些废物神灵给封印，放逐到异空间。
　　恶魔王是伊斯手上最强大的战斗力。
　　在恶魔王被冰封之后，伊斯的计划，再一次受到严重干扰，被迫停下，这三百年的时间，伊斯都在破解这该死的封印，最终也只能选择将恶魔王肉身舍弃，灵魂抽走这种方式。
　　这样的话，会导致恶魔王的实力严重降低，正常的话，伊斯绝对不会做出这种手段，大不了再用一两千年的时间，以伊斯的智慧，总能想到办法的。
　　但是伊斯不能，因为就在这个时候，西大陆那边，又出现了一个可怕的家伙，已经给恶魔那边造成了严重损伤，北大陆的布局，全部浪费，暴食魔将被斩杀，瘟疫骑士被斩杀……
　　这个人，就是灭世的魔女……
　　而灭世的魔女，明显也已经注意到了恶魔的存在，这对伊斯来说是个巨大的威胁，所以伊斯只能选择计划提前，铤而走险，甚至亲自出现在天界，引诱天界的神灵堕落，形成一支实力更为强大的联军，来执行自己的计划。
　　在听到这里的时候，叶岚脸上的表情，显得相当的古怪，叶岚是真没想到，在这里面居然还有自己的原因……
　　正是因为自己的存在，让伊斯感觉到了威胁，这才铤而走险。
　　这么说起来，月瑶是被自己牵连了？
　　一想到这里，叶岚的心中就更加的不是滋味。
　　了解叶岚的人都知道，对于叶岚来说，最让叶岚生气的，不是自己被受到什么伤害，而是自己身边的人，因为自己受到伤害，这是最能引起叶岚疯狂的事情。
　　月瑶，因为自己受到了牵连。
　　伊斯，曾经偷袭过妹妹。
　　恶魔王，曾经对妹妹种下过诅咒……
　　这所有的一切，就像是一簇炽热的火焰一般，在叶岚的胸腔当中越演越烈。
　　叶岚的眼眸看起来都是冰冷到了极点，在那一双眼睛里面，你完全感受不到任何可以被称之为温度的东西，有的只是绝对的冷漠。
　　伊斯，伟大种族的延续？
　　抱歉，叶岚不是什么伟大种族，对于这个什么伟大种族究竟能不能继续延续下去，叶岚根本不关心。
　　叶岚所知道的，唯一的事情，就是因为这个什么伟大种族，导致自己身边的人，受到了严重的伤害。
　　在叶岚的心中，不管是那些被当做了工具使用的恶魔，还是那个什么伊斯，全都已经被叶岚打上了必杀的标签。
　　“现在，还有多远……”叶岚甚至都未曾注意到，自己的声音，已经变得有些嘶哑和狰狞。
　　“两千八百公里……”艾尔莎静静的回应道。
　　恶魔的速度，还真是有够快的。
　　以这种速度来看，今天夜里可能就要进入射程范围之内了吧。
　　“是吗……”
　　“那么，调整好所有的发射角度，给我盯准了数量最密集的地方……”叶岚的拳头，紧紧的握着。
　　“我知道。”
　　“不要刚进入射程之内，就准备发射，最好给他们稍微留下一点儿空间……”
　　“无人机部队准备的怎么样了？”
　　“数量虽然不算很多，但多少也储备了一些，全都自带空对地导弹，可进行自杀式袭击。”艾尔莎静静的说道。
　　“也做好准备，第一轮横扫之后，紧接着，利用无人机进行轰炸。”叶岚点了点头。
　　深呼吸了一口，叶岚将目光转向了旁边，就在那边，是一排随时可以起飞的战斗机，也叫做歼击机！
　　黑丝20！
　　F22猛禽！
　　苏57！
　　每一种，各三十六架，总数量一百零八。
　　数量并不多，但是这些飞机，可谓是整个大唐帝国目前最先进的飞机，也是地球上战斗机目前的极限。
　　超音速巡航，超远距离作战半径，超高火力攻击，超强机动性能。
　　可以毫不客气的说，这些家伙，全部都是天空中的大杀器。
　　当然，最重要的是，隐身能力！
　　在地球上所谓的隐形飞机，指的是雷达无法探测到的飞机，并不是说肉眼看不到，完全隐身了。
　　而现在，艾尔莎改造过的这些隐形飞机，那是真的隐形，一旦启动，就连肉眼都看不到的那种……

第八百一十五章 空天母舰001号（5）
　　集合了整个地球上所有的军工高科技，艾尔莎的研发和制造能力，强大的令人绝望。
　　空军一直都是叶岚非常重视的一个部分，身为地球上的人，叶岚非常清楚，制空权究竟是多么的重要。
　　不管在什么样的世界，如果你掌握了制空权，那就等于是毁灭了敌人至少一半儿的力量。
　　所以对于空对空，空对地力量的发展，叶岚非常重视。
　　在叶岚陆陆续续开往西冥界的大军当中，可不仅仅只有导弹部队，火箭弹部队，炮兵部队，除此之外，还有大量的空军。
　　在大唐帝国当中，巨龙和不死鸟，都是作为空军部队而存在的。
　　甚至说，这两种存在，相比较一般的空军，还要更加强大一点，这是没办法的事情，巨龙和不死鸟本身实在是太强了，杀伤力比炸弹更强，自己的身体又比合金还要更加坚固。
　　高科技的飞机，在这些存在面前，唯一能占据优势的地方，可能就是那些超高音速飞机的速度，可能要更快一点。
　　除了一百零八架最先进的战斗机之外，还存在大量低空作战的阿帕奇，武直十直升机，还有大量的B52，图160，AC130等先进的重型轰炸机。
　　说起来有点儿不大好意思，轰炸机方面一直都是兔子的一个短板，一直都没有那种能够在国际上面拿得出手的先进轰炸机，六爷都服役了那么多年，改进代号的字母都快不够用了，可想而知在这方面差距有多大。
　　轰炸机方面，还是苏系，美系比较牛叉一点，这方面不服不行。
　　这些空中部队，全部都有着自己不同的任务，比如说直升机，用来对付地面，还有用来对方低空飞行的恶魔。
　　至于轰炸机，则是在完全掌握了制空权之后，用来洗地的存在。
　　轰炸机本身很脆弱，空对空作战能力超级差劲，在没有彻底消灭对方空军力量之前，轰炸机出动，简直就是找死，很容易就会被对方彻底摧毁。
　　但，如果完全掌握了制空权的话，那么轰炸机，就是毋庸置疑的杀人机器。
　　轰炸机的作用只有一个，那就是无限制的挥洒炸药，仅此而已。
　　而歼击机，也叫做战斗机，这些存在的效果，就是为了有效消灭对方的空中力量，抢夺制空权。
　　就在总数量大约六百左右的飞机后面，则是一个更加庞大的飞行器。
　　没错，就是一个飞行器，不是飞机。
　　至少，外表看起来跟完全无法想象这家伙是什么飞机。
　　整个外形看起来稍稍有些古怪，长条状的，看起来像是一个太空梭？
　　就在这一个飞行器的四个角的位置，还延伸出去了四个古怪的圆环形状的东西，看起来似乎是动力装置，或者是火力装置。
　　整体大小，怎么说呢，差不多有黑卡蒂那么大？也就是长度七百米左右，至于宽度，也并不像黑卡蒂那般纤细，修长，宽度至少也有两百米，绝对是一个货真价实的庞然大物，就算是最大的轰炸机，在这家伙面前，也只是一个小不点。
　　通体颜色，呈现出来一种黝黑的光泽，看起来很有科幻感的那种类型，给人一种非常夸张的感觉，大概说起来，就是那种，当你看到这个东西的时候，心里面下意识的就会产生一种想法，卧槽，这东西，很牛掰啊……差不多，就是这么一种滋味。
　　就算是叶岚，在看到这个东西的时候，心里面也是忍不住的有些震撼。
　　“艾尔莎，这究竟是什么东西？”叶岚感觉自己的眼睛里面都在泛着精光。
　　“空天母舰？”艾尔莎歪着头，想了想，回答道。
　　空天母舰，你以为神盾局总部啊？
　　不过那个外形，还真是稍稍有那么一丁点儿的相似。
　　这玩意儿，只是看那个块头就知道肯定很牛逼，别的不说，就算是被打落下来，直接从天上掉下去，都能砸死一大堆人的那种，能不牛逼吗。
　　艾尔莎一直都未曾闲着，艾尔莎一直都在致力于研究各种各样的最新式的武器。
　　“什么时候开发出来的，这东西，在地球上，只能算是科幻电影里面的东西吧，你都给弄出来了，肯定花费了不少的精力吧？”叶岚的声音当中都有些赞叹。
　　虽然不知道艾尔莎究竟是如何开发出来的，但是中间那个过程自然是千难万难的。
　　毕竟这些东西和核武器这些不一样，那些有现成的技术，这些需要艾尔莎自己从头开发，那难度自然是不一样的。
　　只是让叶岚没想到的是，艾尔莎却是微微歪着头，有些好奇的看着叶岚：“这东西，在地球上也有研究哦。”
　　叶岚惊讶了，这种科幻电影六面才有的东西，在地球上真的有人去研发，不是在开玩笑吗？
　　“美利坚一直都在研究一种强大的空中飞行器。”
　　“命名为空天母舰，就是希望这种飞行器，能够像航空母舰那样，远距离投放空中力量，可以做到随时随刻，将自己的空军力量投放在这个世界上任何一个角落。”
　　“为这个计划，美利坚已经研究了几十年了。”
　　“成功了吗？”
　　“那倒没有，受限于材料和动力的原因，一直都没能成功，动力可以用核动力解决，但是过多的核反应堆，会导致空天母舰的重量严重增加，影响武器的携带和运输能力，同时地球上现有的材料，根本无法支撑这种惊人的动力和重量，建造出来了数个模型，最终都自行瓦解，连试飞都做不到。”艾尔莎耸了耸肩，说道。
　　巧妇难为无米之炊。
　　原材料是一个非常重要的问题。
　　如果没有足够好，足够强大的，足以支撑这种动力和重量的原材料，不管你有什么样的计划，都无法实施。
　　只不过，在地球上没有的材料，在这个世界，却是拥有。
　　星铁，是一种非常坚硬，自身又不会太过沉重，同时耐高温，柔韧性也相当不错的金属，这种材料要是放在地球上面，可能会让地球上无数的科学家为之疯狂，那简直是梦寐以求的完美金属。
　　再加上强大的附魔能力，降低飞行器自身受到的重力影响，速度增加，核动力配合天使之心作为能源系统，能够大幅度降低核反应堆带来的重量过重的缺点。
　　当然，不管怎么说，中间还是需要大量新技术的研发，外加上需要大量的附魔，地球科技，和这个世界技术的融合，都需要漫长的时间。
　　所以现如今，艾尔莎只制造出来了这么一艘。
　　但是可以预料，这种强大的飞行器，将会取代战斗机，轰炸机，直升机，成为下一代，最新式的，也是威力最强的，空中力量。
　　“这玩意儿，代号是什么？”叶岚感觉自己的双眼都在放光，呼吸似乎都变得有些急促，感觉胸腔当中，有一股子炽热的火焰在燃烧，叶岚已经迫不及待的想要体验一下，驾驶着这种飞行器，那究竟是一种什么样的滋味。
　　“空天母舰001号！”

第八百一十六章 疲惫的大军（1）
　　空天母舰001号！
　　好吧，叶岚不再发表什么意见了，对于艾尔莎来说，能想到这种名字，已经称得上是相当不错，在起名字方面，叶岚实在是无法对艾尔莎苛求太多了。
　　“这一艘空天母舰需要多少人操作？”叶岚询问道。
　　毕竟这空天母舰的块头，比正常的航空母舰还要更大一点，一般情况下，应该需要很多人共同操作，才能让这个大块头动起来才对。
　　但是实际上，却是跟叶岚预料当中的相差甚远，想要操作这一艘空天母舰，并不需要太多的麻烦，只要艾尔莎一个就能熟练使用，整个空天母舰，绝大部分的设备，几乎全部都是自动化的。
　　这样的话，那就方便多了。
　　在叶岚的心中甚至产生了一些幻想。
　　如果，只是说如果，能够批量制造这种空天母舰，几十艘，上百艘，上千艘的，天空中黑压压的一片，超强的火力，不管地面上有着什么样的存在，哪怕是亿万恶魔，估摸着都要被一波推平了。
　　这种空天母舰，对于火力方面的倾泻实在是太过可怕。
　　如果说之前的轰炸机是浪费弹药的机器，那么现在的空天母舰，更是将这种浪费，给发展到了淋漓尽致的极限，什么都不用在乎，只要将炮弹给砸下去就行了。
　　无法想象，那种画面，究竟是多么夸张，想一想就让人激动的浑身发抖。
　　只可惜，自己这边实在是太缺少时间了。
　　如果能给自己给艾尔莎足够的时间，当这种空天母舰批量存在的话，那种画面，将会无法想象的恐怖。
　　时间一分一秒的过去，夜幕降临。
　　准确来说，是对照外面西大陆的时间，夜间应该已经来临了，对于西冥界来说，部分白昼，都是那样灰蒙蒙的天空，并没有什么区别。
　　敌人，已经进入了两千公里的射程范围。
　　龙神，智慧女神雅典娜，冥界五大主宰，艾尔莎身边的十三护卫队成员，已经全部集中了起来。
　　同时，还聚集起来了大批精灵族的飞行员。
　　这些飞行员，都是大唐帝国最优秀的飞行员，她们已经能够熟练操纵这种强大的飞行器，完成各种各样的废物。
　　叶岚的计划非常简单，先是长剑一百扫地。
　　两千公里的距离，配上长剑一百超快的飞行速度，几乎无法拦截，覆盖性的轰炸一拨，对对方造成严重的伤害之后，战斗机从天空中发动攻击，以炮火攻击对方空中力量，同时自己驾驶空天母舰零零一号，从高空中对地面上展开覆盖性的轰炸，在对方前进到达西冥界这边的路上，不会给对方丝毫喘息的机会。
　　“会不会有危险……”雅典娜对这个计划提出了一些反对意见。
　　叶岚的实力虽然强横，但是在恶魔当中也存在着诸多高手，如果发动攻击的话，精灵族飞行员这边，很有可能会扛不住，就算是战斗机速度飞快，但是对于那种顶级强者的攻击，也很有可能会躲不过去。
　　不过，这就是战争，战争哪儿有不死人的啊？
　　“我也跟上吧，我很想去会会那个恶魔王啊，如果恶魔族的那些强者发动攻击的话，我还能拦截下来，争取到一些时间。”考虑了一下，龙神说道。
　　龙神的性格非常好斗。
　　本来说好的，恶魔大军随时都会出现的，结果一直到现在，连一个恶魔都木有看到，竟是看着叶岚炮火洗地了，这让龙神心中相当的不爽，自己可是过来干架的，又不是过来睡觉的，这算啥？瞧不起本龙神吗？
　　“最好把我家那些臭小子们也给带上，那些家伙，现在可都是无聊的很啊。”龙神哼哧哼哧的说着。
　　不仅仅是龙神，就连那些巨龙也是一样，对于这些性格暴躁的生物来说，让他们什么都不做，只是在这里等着，实在是太憋屈了一点。
　　“巨龙就不带了，吩咐他们，做好战斗准备就是了，毕竟巨龙飞行的速度，比起这些战斗机来说，还是要逊色不少，咱们这一次是过去打秋风去偷袭的，干一波就跑，没必要跟对方在那边耗。”
　　“虽然说，这些恶魔被之前的核弹头洗地，给炸死了一大批，但是剩下的数字，依旧是相当惊人的，如果我们被缠住，不会有什么好结果的。”摇了摇头，叶岚说道。
　　“就这么定了，所有飞行员做好准备。”
　　“艾尔莎，准备发射。”
　　旁边的艾尔莎狠狠的点了点头，紧接着也没见艾尔莎做了什么，附近二十四辆导弹发射车，几乎同时做好了准备。
　　下一秒钟，伴随着刺耳的轰鸣，一道道，总数量达到了48发长剑一百，瞬间呼啸而出，半空中刺眼的火光，犹如流星一般划过。
　　就在这些流星刚刚呼啸出去没多长时间，地面上一辆辆猛禽，黑丝，苏57开始起飞。
　　西大陆这边，临时修建了一条条的跑道，虽然规格方面，可能还达不到标准，但是起飞降落，基本上已经没什么问题。
　　伴随着剧烈的轰鸣，飞机开始升空。
　　很快，那种剧烈的轰鸣，也消失的干干净净，连一丁点儿的声音都没有。
　　特殊的附魔效果，几乎绘满了整个机身所有的位置，不但能够将自身的存在完全隔绝，甚至就连声音都感觉不到，可以说是能达到完全隐身的效果，放在地球上，绝对是最致命的武器。
　　……
　　就在另外一边，一大群精疲力尽的恶魔，正在狂奔。
　　连续好几天的时间急行军啊，就算是这些恶魔也有些承受不住。
　　恶魔续航能力要比一般的人类，还有其他的种族强大的多，以至于给人了一种不知疲惫的滋味，但是实际上，恶魔也是会累的，也是会撑不住的。
　　这么长时间的狂奔，早已将这些恶魔身上的力量给消耗的差不多了。
　　地面上狂奔的恶魔，一个个身体佝偻，气喘吁吁，前进的速度，比起最开始的时候，出现了严重的衰减。
　　甚至就连在天空中黑压压一大片遮天蔽日，在飞行的恶魔，也有些支撑不住，这么长时间几乎不间断的在扇动自己的翅膀，两根翅膀就跟灌了铅一样沉重，中间休息的时间，实在是太少太少了。
　　当然，对于那些大恶魔来说，这种情况还没什么压力，能撑得住。
　　只是这样一群精疲力尽的士兵，就算是真的出现在了战场上，能发挥出来多少战斗力？
　　哪怕是恶魔王，也能感觉的到，现在这种情况，对自己这边真的是相当的不利。
　　军队，迫切的需要修整。



第八百一十七章 没有休息的机会（2）
　　真的是很累了啊，这样的部队，出现在战场上能发挥出来的战斗力，将会相当的可怜，根本没办法正常战斗。
　　自己这边的部队，需要好好的休息一次才行。
　　“伊斯大总管，我觉得我们应该停下来修整一下。”恶魔王冲着伊斯说道。
　　说来也奇怪，明明自己才是恶魔王，但是不管自己要做什么事情都要请示一下伊斯，上下关系似乎都出现了错误，可是更加古怪的是，就算是这样，恶魔王自己都完全没有觉得有什么问题。
　　似乎这就是理所应当的事情一样。
　　伊斯那奇怪的身体，正在蠕动着，眼珠子凝视着四周的恶魔。
　　工具，也是会疲惫的。
　　就算是机器人，也是要补充能量的。
　　虽然伊斯并不愿意继续耽搁太长的时间，时间耽搁的越长，自己这边的计划受到干扰的可能性就越大，但是伊斯也不得不承认，现在的恶魔大军，实在是不适合继续战斗了。
　　仔细的考虑了一下之后，伊斯总算是点头。
　　“就地休整，养精蓄锐，每一个成员的战斗力恢复到全盛时期，然后一鼓作气，直接攻击西冥界。”伊斯下达了命令。
　　当然，这种休整，可能会浪费很长很长的时间，但是现在没有其他的选择，就算是伊斯也能明白，此时此刻，这些恶魔根本不适合去战斗。
　　在得到了伊斯的首肯之后，恶魔王终于下达了命令，所有的恶魔，终于停下了狂奔的脚步。
　　一个个恶魔，早就已经疲惫不堪，浑身上下精疲力尽，连一丁点儿的力气都没有，刚刚停下来之后，身子立马就瘫软在了地面上，气喘吁吁的，连动一下爪子的力气都没有。
　　这些可都是恶魔啊。
　　就连这些强大的恶魔，居然都沦落到这般惨烈的地步，这种情况，还真是稍稍有些讽刺呢。
　　恶魔王虽然并不曾疲惫，但是也抓紧时间，调整自己的状态。
　　这一次休息，可能就是大战之前最后一轮休息的时间了，恶魔王也需要借助这一个时间，将自己身体的状况，调整到最适合战斗的节奏。
　　恶魔堆积在一起，显得相当的拥挤，差不多快要到一平米一个的节奏，此时此刻，全都躺在了地上，即便是如此拥挤，依旧蔓延了十几公里的长度。
　　天空中，大片黑乎乎的恶魔，也开始收敛背后的翅膀，身体开始从高空之中降落。
　　他们也需要一段时间，来让自己几乎已经完全僵硬的翅膀，好好的休息一下。身体缓缓从天空中降落，原本急行军带来的紧张气氛，在这个瞬间，突然之间松懈了下来。
　　一个个都在抓紧这难得的时间，拼命的休息，毕竟接下来的时间，就根本没有时间去调整一下自己疲惫的身子了。
　　天空中，是浓重的云层。
　　根本没有人注意到，云层上方，存在着什么样的威胁。
　　赤红色的光芒，被云层遮挡，一片漆黑当中，几乎看不到什么特殊的光亮。
　　震耳欲聋的声音，也因为那些流星的速度实在是太快，远远超过了声音的速度而被甩在了后方。
　　直到那些流行出现在了头顶，然后直接坠落下来，一层层的氤氲被穿透。
　　直到这个时候，下面这些正在休息的恶魔，甚至根本没有感觉到什么威胁，连发生了什么事情都不知道，一个个只是瘫软在地面上不断的喘息着。
　　只有恶魔王，正在调整自己身体状态的恶魔王，好像突然之间察觉到了什么，猛然之间抬头，旋即只看到头顶的天空中，一点点猩红正在不断的闪烁着。
　　一种难以言喻的警兆，从恶魔王的内心深处，突然之间涌现出来，那种怪异的滋味，就和北冥界那边遭受到突然袭击的时候，是何等的相似？
　　那种怪异的滋味，让恶魔王的身子激灵灵的哆嗦了一下，瞳孔剧烈的收缩着，下一秒钟恶魔王发出了一声刺耳的尖叫：“所有人，给我散开，敌袭……”
　　不得不说，恶魔王的实力终究是比较强大的。
　　其他的恶魔根本什么都没有察觉到的时候，只有恶魔王，在没有看到任何东西，没有听到任何声音的情况下，就已经发现了攻击的存在，立马出声，想要提醒一下四周的恶魔，赶快散开。
　　恶魔王绝对忘不掉，之前那些奇怪的攻击，突然之间从天而降的时候，地面上究竟是一种何等惨烈的画面。
　　炽热的火焰，带着那滔天的冲击波，就像是狂暴的海啸一般，瞬间席卷了四周大片的区域，在那种毁灭性的攻击之下，没有任何东西能够存活，所有的一切，全都在顷刻之间烟消云散。
　　这就是那种恐怖攻击的威力，恶魔越是集中，造成的毁灭越是可怕，恶魔散开的话，反倒是没有那般惊人。
　　只是可惜，恶魔王的提醒，虽然说非常的及时，但是那些恶魔，除了极少数的强者之外，绝大多数的恶魔，根本反应不过来。
　　万里狂奔啊。
　　他们的身体，本就已经支撑不住了，此时此刻好不容易松懈下来，刚刚躺在地上，原本支撑着自己的那一口气，也就在这个时候彻底的消失的干干净净，什么都不曾剩下。
　　就算是听到了恶魔王的提醒，自己的尖爪，自己的肢体，也是连动弹一下的力气都没有，更别说马上从地面上爬起来，逃窜了。
　　做不到，根本做不到。
　　更加重要的是，恶魔王虽然提醒的非常及时，声音传播的速度也很快，但是，恶魔实在是太多了，整个恶魔军团，差不多是十几公里宽，数十公里长的庞大军队，所有的恶魔全都拥挤在一起，恶魔王的声音，想要扩散到这么远的区域，根本就是不可能的事情……
　　声音传播速度再快，也绝对比不上长剑一百的速度啊。
　　就在恶魔王的声音还不曾落下的时候，天空中，赤红色的光芒，陡然之间冲破了云层。
　　冲着地面上迅速的坠落，就好似最可怕的流星……
　　冲击在地面。
　　轰隆隆……
　　灿白的光芒，霎时间驱散了四周的黑暗。
　　巨大的，直径至少一公里的庞大火球，更是在一瞬间的功夫，将四周大片的区域给吞噬……

第八百一十八章 精神干涉（3）
　　长剑一百。
　　怎么说呢，这是一种相当不错的武器，你在弹头当中塞上常规弹药，那就是普通的，可以在战场当中使用的武器。
　　如果你安装上核弹头，那就是核武器。
　　而毋庸置疑的一点就是，当叶岚，在面对自己敌人的时候，是绝对不会有任何一丁点儿的手下留情，自然是怎么凶狠怎么来，杀伤力怎么强怎么来。
　　所以，这些清一色，全部都是核同质异能素武器，爆炸能力极度的恐怖。
　　就在爆炸的一瞬间，灿白的光芒，直接驱散了四周大片的黑暗，让这一个冥界，变得就像是天界一般明亮。
　　而那些光芒，也蕴含着惊人的热量，不知道多少恶魔，瞬间被蒸发，紧接着，就是那一团巨大的火球，直接将至少方圆一两公里范围内的区域，完全给吞噬。
　　那火球当中，有着最可怕的高温，不管是什么样的存在，自己的身体，都会在霎时间被蒸发的干干净净，连一点儿渣滓都不会剩下。
　　这火球存在的时间也是非常的短暂，连一秒钟的时间都没有，旋即就是那澎湃的能量，裹挟着炽热的火焰，就像是海啸一般，冲着四面八方席卷过去。
　　就在刚刚，恶魔王还在想着因为这种攻击而遭受到的损失，没想到眨眼之间，这种损失，就已经出现在了面前。
　　一时间，四十八个蘑菇，迅速的在恶魔大军上空剧烈的翻滚着。
　　就在爆炸的瞬间，至少都是数以百万计算的恶魔大军，直接被干掉。
　　再加上这些恶魔，浑身疲惫，正在地面上休息，突然之间遭受到这种级别的袭击，根本就来不及做出什么反应，甚至还没来得及从地面上爬起来的时候，肆虐的冲击波，就已经将一个个恶魔的身体给撕成碎片。
　　就是这个一轮轰炸，又给恶魔大军，带来了难以想象的恐怖伤亡。
　　当然了，因为恶魔大军的数量实在是太多，覆盖的面积实在是太大，三十六个长剑一百，破坏力虽然强横，但毕竟不是东风系列那种，能装载大当量核弹头的家伙，再加上数量上的差别，造成的杀伤效果，自然而然，是没有办法跟上一轮比较的。
　　不过即便是如此，也足以让这些恶魔陷入绝望的哀嚎当中。
　　眼瞅着那肆虐的冲击波，恐怖的火焰，可怕的爆炸，一个个恶魔惊声尖叫着。
　　在反应过来之后，一个个恶魔，总算是勉强提起了自己疲惫的身子，四散奔逃，能飞上天空的飞上了天空，没办法飞上天空的，则是在地面上到处乱跑。
　　原本勉强还称得上是整齐的军团，突然间就变成了乱糟糟的一片。
　　冲击波的声音，哀嚎的声音，身体被焚烧的声音，各种各样的声响混合在一起，让整个画面越发显得混乱。
　　恶魔王并没有被攻击，虽然稍稍受到了一丁点儿的影响，但是这种影响，对于恶魔王来说不值一提。
　　只是现在，恶魔王占据着的，月瑶的身体，那一张美丽的脸庞，却是一片冰寒，嘴角都在不断的颤抖着，一只手用力的抓着手中的战斧，指关节都在嘎吱作响。
　　可以想象，此时此刻，恶魔王胸腔当中的愤怒，几乎已经快要到压抑不住的地步了。
　　喉咙当中，更是在不断的传出一阵阵若隐若现，犹如野兽一般的嘶吼。
　　正是因为担心会出现这种情况，不想让那个灭世的魔女自身魔力恢复，再次发动攻击，所以才会在恶魔大军一片混乱，死伤惨重的情况下，发动急行军，在叶岚魔力恢复之前，将叶岚给干掉。
　　可是谁曾想，在距离还有一千多公里的时候，这可怕的攻击，就已经再一次出现。
　　难道说，是自己这边前进的速度，还是不够快，还是给了叶岚恢复实力的时间不成？
　　煎熬。
　　对于恶魔王来说，这就是一种难以忍受的，几乎快要让恶魔王疯掉的煎熬，恶魔王无法忍受这种失败。
　　她是伟大的恶魔王，是恶魔一族的王者，本应率领着自己的族人，踏平整个世界，怎么能接二连三的出现这种失败？
　　杀，杀，杀……
　　胸腔当中的杀意，从未像现在这般浓郁，几乎快要让恶魔王失去控制。
　　“前进，前进，前进……”
　　“杀，杀，杀……”
　　不仅仅是恶魔王，就连三大骑士，四大魔将的心中，几乎也同时涌现出来了一个古怪的念头。
　　那种感觉，就像是内心深处的某个开关，突然之间被打开了一样，向前进，杀死所有的敌人……
　　这一个想法，就这么突然之间出现在内心深处，不断的影响着恶魔王和这些大恶魔的判断。
　　而且，那种感觉，就像是当初，出现在月之国的那个奇怪的恶魔法阵一样，在不断的影响着每一个恶魔的心智，就像是电子病毒一般，以奇快无比的速度，迅速的扩散着，蔓延着，蔓延着……
　　杀，杀，杀……每一个人都在咆哮着。
　　明明四周冲击波还在肆虐，火焰还在燃烧，但是这些恶魔，不管是在天上飞行的，还是在地面上狂奔的，全都停下了脚步，一双双眼珠子，只是凝视着西冥界的方向，就在那里，似乎存在着自己必须要杀死的敌人。
　　绝对，绝对不能放过。
　　轰……轰……轰……
　　地面，在颤抖。
　　千万大军，又一次开始前进，一个个都在迈动着整齐的脚步，整个地面，就像是地震来临了一样。
　　不在乎地面上燃烧的火焰，不在乎那冲击波的余波。
　　此时此刻，恶魔大军也还有两千多万，当这两千多万的数字，混合在一起，同时迈开自己脚步的时候，那种画面，显得格外的震撼。
　　精神操纵……
　　不，准确来说，并不是精神操纵，而是精神干涉。
　　就在这所有的恶魔当中，唯一未曾受到影响的，大约就是恶魔大总管伊斯。
　　眼瞅着面前的画面，伊斯的脸上浮现出来了一抹狞笑。
　　计划已经开始实施，那么就没有回头的余地，不是你死，就是我亡。
　　尤其是对于伊斯来说，他已经没有回头的可能了，这一次已经出现了这么大的损失，如果什么都不做就回去的话，这些损失，全都白费了。
　　更何况，就算是回头，灭世的魔女这些人也未必会放过自己。
　　所以，留给伊斯的选择，只有一点，那就是前进……

第八百一十九章 空中军团（4）
　　恶魔究竟是怎么诞生的？
　　所有的恶魔，包括那些大恶魔，恶魔王都一样，以为自己是原初魔界，或者是恶魔之巢当中自然诞生出来的。
　　要么就是其他大恶魔的后代。
　　可是实际上呢，没有哪个恶魔知道，自己不过是别人利用的工具，不过就是伊斯制造出来的工具人而已。
　　恶魔王，四大骑士，七大魔将，更是其中最强大的一批机器人，有着最可怕的战斗力，同时，还有着繁衍更多恶魔的能力。
　　只是，他们根本不知道，自己所有的一切，全部都是伊斯安排好的，所有的一切，不过都是在按照着伊斯的计划在进行。
　　而且，在制造这些恶魔的时候，伊斯就已经在这些恶魔当中植入了各种各样的可以说是木马一样的东西，在某些特殊的情况下，可以通过精神干涉，甚至是精神操纵，来让这些拥有一定自主意识的恶魔，去做一些自己并不喜欢去做的事情。
　　而那些诞生繁衍出去的小恶魔，灵魂是完全缩小复制本体的。
　　所以也会受到这种干涉的影响。
　　而现在，就是发挥这种力量效果的时候了。
　　伊斯的身体，表面浅浅的，金属的光泽，逐渐消散了一些，显得有些灰白。
　　这也是没办法的事情，一下子动用自己的能力，精神干涉这么多的恶魔，就算是对于伊斯来说，也是一种非常大的负担，自己的身体崩溃掉，都已经算是一个奇迹。
　　但是至少，效果看起来还是相当不错的。
　　这些恶魔，虽然并不曾完全失去神智，在一定程度上，还保存着自己的精神，但是这种精神已经受到了严重的影响。
　　原本强烈的恐惧已经被强行压制了下去，此时此刻，在这些恶魔的心中，所剩下的，就只有愤怒，无尽的愤怒。
　　还有疯狂的杀意，以及将所有挡在自己面前的存在，全部践踏和碾碎的暴虐。
　　碾碎一切，撕裂一切，杀死一切。
　　一个个恶魔，在嚎叫着，也不知道从什么地方来的力气，明明之前已经疲惫不堪，浑身上下没有一丁点儿的力气，可是现在，居然是速度飞快，比起之前的时候还要更快。
　　透支……
　　这是所有恶魔都拥有的一种力量。
　　简单来说，就是通过透支自己的生命，可以让自己在一定时间之内，爆发出全盛时期的实力，不管是力量还是速度，都能保持在巅峰。
　　而代价就是，恶魔那近乎无穷无尽的寿命，将会缩短到短短的一个月时间。
　　没错，就是在这一个月的时间之内，所有的恶魔，都会维持在最强状态，但是一个月过后，这所有的恶魔，都会死去。
　　除了那些大恶魔，那些大恶魔，本就实力强横，在这一段时间长途跋涉当中，也未曾受到太过严重的影响，所以基本上没什么问题。
　　也就是说，这一个月的时间过后，就算是没有战争，这些恶魔也会全部死去。
　　只是，伊斯从不曾将这些恶魔当做生命。
　　而且，就算是生命也无所谓，伊斯不会在乎其他种族的生命，伊斯唯一在乎的，也就是伟大种族的延续。
　　所以，这些恶魔全部死掉，对于伊斯也没有任何的影响，只要能在这一个月的时间，完成自己的目标，那么其他的一切，全都无所谓。
　　大军在前进，翻越高山，跨越峡谷。
　　长长的军队，就像是一条恐怖到了极点的巨蟒一般，在地面上扭动着自己那狰狞的身躯。
　　原本恶魔王还以为，这一轮攻击，又会跟之前一样，来一波无差别的大轰炸，但是实际上并不一样，这一次的轰炸，持续的时间很短暂，那一拨轰炸之后，似乎就恢复了平静。
　　难道说，是叶岚的魔力，实际上并没有完全恢复？
　　恢复过来的魔力，也就能支撑刚刚那一波强大的魔法？
　　恶魔王不知道，也不想去知道，根本不在乎，杀意和暴怒填满内心的情况下，其他的一切，全都不在自己考虑的范围之内。
　　高空中，上百万能够飞行的恶魔，正在天空中翱翔着。
　　就算是在恶魔这个种族当中，能够飞行的恶魔，终究是比较少数一点的。
　　黑乎乎的身影，在云层当中穿梭，猩红的眸子，是全身上下，唯一的光泽。
　　只是，这些恶魔，实力虽然不错，飞行速度也不满，但是，并没有看穿黑暗的力量啊。
　　他们更加不曾注意到，自己前方很远的距离之外，气流，正在变得紊乱。
　　空气当中，出现了一些奇怪的波动。
　　就在这些飞行恶魔，前方将近十公里之外的地方，一百零八战斗机出现了。
　　当然，能看到这些战斗机的，也就只有叶岚，龙神和艾尔莎，下面那些恶魔，根本就窥视不到这些战斗机的痕迹。
　　一百零八战斗机，排列成了一排。
　　这是一个飞行大队，大队长，乃是精灵族的副组长，艾琳的妹妹，艾雅！
　　艾雅虽然是艾琳的妹妹，但是和自己的姐姐不一样，自身并没有继承那种相当强大的魔法天赋，在魔法上面，艾雅虽然不能说是一窍不通，但是和姐姐也称得上是天差地别。
　　但是在盗贼，刺客，暗杀方面，艾雅却是一等一的好手。
　　原本，艾雅这种级别的副族长，实力不错，而且还有管理经验，是要被分配到行政机关当中去的，可是艾雅并不喜欢，艾雅在第一次看到飞机的时候，就深深的喜欢上了这种东西，好几次的拒绝了大唐帝国安排的公务员身份，要成为一名飞行员。
　　最终没办法，只能将艾雅给安排到这边。
　　在这方面，艾雅展现出来了惊人的天赋。
　　不管是什么样的飞机，六爷那种爷爷辈儿的，B52这种先进的重型轰炸机，直升机，AC130这种空中堡垒，A10这种对地攻击机，全都是得心应手，根本不需要多长的时间，很快就能学会操纵。
　　再加上自身管理方面的经验，最终成了飞行大队的大队长担任着重要的职务。
　　“姐妹们，给我准备好……”
　　“空对空导弹，给我发射……”



第八百二十章 暴走的恶魔王（5）
　　空对空导弹。
　　不是那种挂载的类型，艾尔莎已经对这些战斗机进行了各种各样的改进，在不影响战斗机自身敏捷和速度的情况下，存储了大量的弹药。
　　之前的战斗机，虽然破坏力相当强大，但是载弹量其实都比较少，无法支撑太长时间的战斗，但是现在，完全不用担心这么一个问题。
　　随着艾雅一声令下，一百零八架战斗机，几乎同时开火，一道道小型的流星，直接从天边呼啸过去。
　　十几公里的距离？
　　完全无压力。
　　就算是更远，甚至是百公里距离之外的区域，都能攻击的到，霎时间，就在天空中，上百个小型导弹直接呼啸过去。
　　虽然小，也不是核弹头那种东西，但是破坏力却是绝对不小，毕竟里面填装的已经不是什么高能炸药，而是金属氢这种爆炸威力几乎能称得上是丧心病狂的东西。
　　稍微低一点的地方，可怜那些飞行在天上的恶魔，甚至还没有弄清楚这究竟是怎么一回事儿的时候，就遭到了惨烈的打击。
　　空对空导弹的速度实在是太快，那个速度是这些恶魔远远比不上的，就算是因为距离太远，前面的那些恶魔，在发觉之后，有机会能躲开，但是后面的恶魔，却是完全做不到。
　　轰隆隆……
　　一团团巨大的火焰，在半空中爆开了。
　　金属氢爆炸的威力实在是太强了，就算是比不上核弹，但是那种毁灭性的破坏力，也绝对不是一般的武器能够相提并论的，一阵冲击霎时间横扫四周大片的区域。
　　每一个小型导弹的爆炸，都能导致四周大片的区域，直接就被清空，恶魔的身体承受不住那种爆炸的冲击，整个身子直接被撕成碎片，从天空中散落下去。
　　一时间，原本在天上，整整齐齐的队伍，也出现了大片的空白。
　　而这只是一个开始而已。
　　要知道的是，这一百零八战斗机，可不仅仅只是配备了一枚导弹而已，按钮不断的按下去，自动锁定前方的目标，导弹就像是雨点一般散落下去。
　　虽然说，没有之前的核弹头破坏力那么夸张，但是数量却是之前的不知道多少倍，一时间，就在恶魔的头顶上空，剧烈的爆炸声音接连不断，可怜那数百万的空中军团，瞬间变得一片混乱。
　　每一架战斗机里面，没有安排其他的武器，全部都是空对空导弹，这些精灵族飞行员的目标只有一个，那就是尽可能的摧毁对方的空军力量，地面上的恶魔，不在她们工作范围之内。
　　此时此刻，她们的工作就是不断的按下那一个个红色的发射按钮，不断的将自己机舱当中存放的导弹全部都给发射出去，那就已经足够。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　下面的恶魔，算是遭了灾。
　　接连不断的爆炸，导致半空中一片混乱，满是狼藉。
　　无数的恶魔，直接被炸死。
　　更可怜的是，就算是被炸死了，这些恶魔甚至都不知道究竟发生了什么事情。
　　是真的不知道啊，他们根本无法从天空中窥视到任何的敌人，只能眼睁睁的看着高空之中，一个个赤红的颜色撕裂过来，旋即就在自己身体上面直接爆炸。
　　恶魔王更是被气的浑身发抖。
　　该死，该死，该死……
　　喉咙当中的那种嘶吼的声音，也变得越来越狰狞。
　　可恶，这简直就是流年不利好吧。
　　自从来到这冥界，从第一波攻击开始到现在，简直就没过过一丁点儿的好日子，接连不断的攻击，让恶魔王都是头皮发麻。
　　而且，那种隐身非常的特殊，甚至就连恶魔王都看不到，当然也可能有一部分原因，是这中间的距离实在是太远了吧。
　　吼……
　　恶魔王的喉咙当中发出了一声嘶吼，手中巨大的战斧，突然之间举了起来，一声怒喝，战斧横扫过去。
　　只看到面前的空间，骤然之间出现了一道裂纹。
　　这一波袭击过来的空对空导弹，直接被拦截下来，半空中直接爆炸。
　　同时，恶魔王的身体也腾空而起，直接飞上了天空，虽然看不到那些隐身当中的敌人，但是大约能看出来那些东西，究竟是从什么地方发射过来的。
　　“所有人，升空……”艾雅自然是注意到了恶魔王的动静。
　　虽然这个家伙很可怕，自己这边投射的导弹都被拦截下来，但是那又如何？
　　完全不怕。
　　随着艾雅一声令下，所有的战斗机瞬间拔高了高度，直冲云霄，同时，迅速冲着四周散开，无声无息，除了四周气流的波动之外，其他的什么都感觉不到。
　　超音速的飞行速度，也是奇快无比，顷刻之间，就已经从无数恶魔头顶上面呼啸过去，旋即，弹仓打开，也根本没有什么瞄准的，完全将战斗机，当做了轰炸机来使用，直接将炸弹从天空中丢下去就OK。
　　此时此刻，这些战斗机的高度，已经到了万米高空，再加上突然之间分散，几乎每一个瞬间位置都是完全不同，在这种情况下，就算是恶魔王想要追踪到这些没有丝毫声音，也完全看不到的敌人，都是相当的麻烦，尝试着攻击了好几次，完全没有任何的用处。
　　“撤退……”
　　艾雅的命令再一次下达，根本不去看一眼地面上究竟是一种什么样的情况，直接下令撤退，只要将所有的炮弹丢出去，他们的任务就已经完成，至于究竟能炸死多少目标，那就无所谓了，炸死一个是一个，炸死俩是一双。
　　总之，都是成果。
　　可恶，可恶……
　　虽然说恶魔王的脾气本就相当的暴躁。
　　可是今天，恶魔王感觉自己生气的次数，简直是直线增加，完全控制不住。
　　身体当中澎湃的力量，正在疯狂的弥漫着，紫红色的火焰，正在身躯当中燃烧，强大的力量汇集在双眼当中，横扫天空。
　　终于，就在半空中，一个个模模糊糊的轮廓，终于出现在了恶魔王的面前。
　　虽然不知道那究竟是一个什么样的东西，但是毫无疑问，恶魔王已经被激怒了。
　　恶魔王的怒火，将会非常可怕。
　　“给我去死啊……”
　　一声爆喝，恶魔王手中的战斧高高举起，旋即冲着那一个方向，猛然之间撕裂下去。
　　嘁哩喀喳……
　　霎时间，面前的空间，都出现了大片的裂纹。

第八百二十一章 强者的对抗（1）
　　首先要说一点的就是，艾雅的指挥，是完全没有任何问题的，这一点毋庸置疑。
　　本来叶岚给这一个飞行大队的任务，就是消灭对方的空军，能消灭多少是多少，不要恋战，自己的生命是最重要的，任务完成或者说遇到危险的情况，那就立马撤退，绝对不要贪图功劳，在战场上逗留太长时间。
　　艾雅也是这样安排的，不断的利用空对空导弹，对对方飞行恶魔数量最密集的地方，展开接连不断的轰炸，不给对方任何的机会。
　　在自己的攻击，遭遇到了拦截之后，就已经明白，空对空导弹，在有恶魔王这些强者阻拦的情况下，已经不可能继续对这些恶魔造成有效的杀伤，再加上战斗机转弯，可不是三轮车，说拐弯就拐弯了。
　　自身超快的速度，就算是拐弯的那个弧线，就足以前进很远的距离，在这些恶魔头上，直接将剩下的弹药全部丢出去，然后直接离开，撤退。
　　中间没有浪费哪怕是一秒钟的时间。
　　唯一漏算的地方，可能就是终究对恶魔王的实力有些小看了。
　　这个家伙，居然能看穿艾尔莎亲自附魔，再加上各种高科技形成的隐身技术，发现了这些战斗机的踪迹。
　　更没想到的是，哪怕隔着好几千米的距离，恶魔王的攻击，也是这般的可怕。
　　战斗机的速度奇快无比，这一点毋庸置疑。
　　可是，恶魔王那撕裂空间的战斧，甚至更加的可怕，只听到一阵嘁哩喀喳的声音，面前的空间就像是一块被敲碎的玻璃一样，狰狞的裂纹，冲着前方以奇快无比的速度蔓延撕裂过去。
　　而这一次攻击的尽头，覆盖的范围，赫然正是三架猛禽。
　　如果攻击真的命中的话，大唐帝国这边可能就要出现战争以来第一次的伤亡，而且还是非常珍贵，造价奇高无比的飞行员。
　　眼瞅着那攻击，即将命中战斗机的瞬间，一个身影，陡然之间出现在了空间碎裂的面前。
　　原本小小的身影，迅速的膨胀起来，顷刻之间，就变成了一个恐怖的庞然大物，不是龙神又是谁？
　　龙神啊，已经空闲太长太长的时间了，早就快要憋疯了。
　　现如今终于被叶岚允许可以出手，怎么可能放过这一个机会？
　　身体膨胀起来的瞬间，一个巨大的龙爪，就已经砸在了面前空间撕裂的位置。
　　只听到一阵难听到了极点，就像是两块金属凑在一起疯狂摩擦一般的嘎吱嘎吱的声音，那空间碎裂的痕迹，终于消散了。
　　那并不是什么魔法，而是纯粹的力量，恶魔王的力量。
　　单单依靠自身的力量，居然能将这冥界的空间都给撕裂，只是这一点，就证明了恶魔王的实力，绝对不弱。
　　而龙神也绝不是什么弱者，利爪上面，爆开了一团团的火星，最终留下了一条苍白的印痕，巨大的骨龙身躯横亘在半空之中，一双硕大的骨翼，在扇动着，每一次的扇动，下方都是一阵恐怖的狂风，就像是飓风一般。
　　龙神那一双瞳孔，凝视着前面的月瑶……或者说是恶魔王。
　　就在那一个可以说是纤细的，柔弱的身子当中，龙神能够感受到一股空前强大的力量，那是比自己之前遇到的暴怒魔将还要更加可怕的存在。
　　就算是龙神，都能感受到一股深深的压抑。
　　强者，真正的强者。
　　龙神感觉自己胸腔当中的热火，燃烧了起来。
　　这很可能是一个势均力敌的对手啊，龙神都不知道自己究竟有多长时间，没有像现在这般兴奋起来了，喉咙当中不断的传出一阵阵龙吟之声。
　　龙神是个很渴望战斗的家伙，之前被困在龙神山，那是没办法。
　　盖亚实力太强，自己去找盖亚，那就是找揍。
　　叶岚的实力也是不错了，但是，毕竟自己现在得听叶岚的，也没辙。
　　所以，对于龙神来说，能找到这么一个强大的，可以让自己尽情的宣泄力量的，势均力敌的对手，实在是太他娘的珍贵了。
　　而下面的恶魔王，脸色也是一片冰冷。
　　这一个骨龙身上传出来的气息，非常的强横，就算是恶魔王都不得不慎重对待。
　　这个家伙，大约就是灭世的魔女身边聚集起来的龙神吧？
　　龙神，天界当中最强的神灵，不是巴德尔那种废物。
　　恶魔王的身体当中也弥漫起来了一阵战意，手中的斧头，已经高高举起。
　　哼，龙神？
　　就算是龙神，居然敢托大，一个人出现在这里，那也是在找死，正好干掉这个家伙，等于出除掉了叶岚身边一个重要的高手，也算是一个战果。
　　至于其他的小兵，此时此刻，根本没有时间去注意。
　　毫无疑问，这两个家伙都将对方当做了强大的对手。
　　怒吼声中，两个人几乎同时冲着对方冲了过去。
　　这种顶尖的强者，那种速度全都是快的令人瞠目结舌，明明原本还有着好几千米的距离，可是顷刻之间，就已经到了对方面前。
　　恶魔王一只脚在半空中猛然一跺，脚下明明什么都没有，但是对于恶魔王来说，却是好像有着一个强大的支撑，身体瞬间腾空而起，直接翻转到了龙神的背上，手中巨大的战斧，裹挟着开天辟地的力量，直接劈砍下来。
　　轰……
　　手中那硕大的战斧，直接砸在了一根肋骨上面。
　　龙神那巨大的身躯，似乎都有些承受不住，那一根肋骨嘎嘣一声直接就被震断，同时，龙神那庞大的山岳一般的身体，也从高空之中坠落。
　　就在身体遭受到了猛烈冲击的时候，龙神的一条巨大的尾巴，则是突然间从侧面横扫过去。
　　砰的一声，就算是恶魔王及时将斧头给伸了过去，但是也没能完全挡住这一次攻击，身体就像是一枚炮弹一般，直接被震出去了很远的距离。
　　娇小的身子，在半空中不断的翻转。
　　两个顶级强者，第一次的交锋，谁也没有占到便宜，表面上看起来……实际上的话，龙神明显有点儿糟糕，毕竟一根骨头都被打断了。
　　但是，这种行为反倒是将龙神胸腔当中战斗的冲动，完全给刺激了出来，巨大的身躯，停留在半空中调整了一下自己的姿态，猛然之间张开巨大的龙口。
　　“轮回炼狱！”

第八百二十二章 天崩地裂（2）
　　一团黑红色的炼狱，突然之间出现在恶魔王头顶，就像是什么恐怖巨兽张开的嘴巴一样，似乎想要直接将恶魔王给吞噬。
　　恶魔王的实力，绝对是毋庸置疑。
　　眼瞅着那一幕，脸色不变，手中的战斧，直接甩手而出。
　　斧头上面，黑红色的火焰，剧烈的燃烧着，两个同样强大的力量，直接在高空中进行了一次最猛烈的碰撞。
　　轰隆隆……
　　天崩地裂。
　　就在那一片天空，似乎都被打穿了一个洞一样。
　　轮回炼狱直接湮灭。
　　龙神瞳孔当中的火焰猛的跳跃了一下，可能也被这一幕给吓了一跳，这还是龙神第一次遭遇到这种情况，自己的轮回炼狱，刚刚释放出去，居然直接就被对方给砸碎了。
　　这个恶魔王的实力，怕是要比想象中的还要更加强大。
　　击碎了轮回炼狱，恶魔王的脸色也完全没有丝毫的改变，身体只是停留在高空之中，单手抓着那巨大的战斧，身体当中澎湃的能量正在波动着。
　　恶魔王的战斗方式，并不是什么魔法，而是另外一种更加特殊的能量的利用。
　　斧头上面，黑红色的火焰，在剧烈的跳跃着。
　　就在斧头四周的位置，空间都在不断的扭曲着，那种强大的力量，居然已经影响到了空间。
　　下方，还有战争骑士，饥荒骑士，傲慢魔将，贪婪魔将，嫉妒魔将，懒惰魔将六个。
　　眼瞅着天空中的战争已经进行了十几分钟，依旧分不出来一个结果，战争骑士冷哼一声，似乎想要上去帮忙。
　　“别过去了，咱们看着就行。”懒惰魔将懒洋洋的打了一个哈欠，说道：“你没看老大这一段时间，心情可谓是非常非常的糟糕，迫切的需要好好发泄一下吗，好不容易遇到一个还凑合的对手，老大绝对不希望有人帮忙的。”
　　战争骑士本就是个战斗狂人，原本一直挨揍没办法还手，心情也是很糟糕，也渴望一场战争，但是懒惰魔将说的没错，现在是恶魔王的战争，战争骑士再牛，能牛的过恶魔王吗？
　　恶魔王都还没好好发泄一下，怎么可能轮得到自己？
　　所以，尽管心里面稍稍有些不甘心，但是此时此刻，战争骑士也只能忍耐下来。
　　就在天空之中，两个恐怖的存在，正在不断的拼杀着。
　　虽然说，恶魔王的体型，相比较龙神来说要小的多，但是在这一场战争当中，龙神却是完全别想占到哪怕一丁点儿的便宜。
　　每一次的碰撞，每一次的交手，都是震耳欲聋。
　　哪怕只是力量造成的冲击波，都是相当的恐怖，这种级别的战争，低级的恶魔，甚至根本无法靠近，距离太近，甚至都有可能被撕裂的粉身碎骨。
　　好久没有遇到这样的敌人了，龙神也是兴奋的嗷嗷大叫，虽然说自己落在了下风当中，但是龙神完全没有任何暴怒的意思，看起来反倒是非常的开心，越战越勇。
　　而恶魔王，面色则是一如既往的冰冷，战斧每一次的撕裂，空间当中都是一道道的裂纹。
　　此时此刻，两个人全都不是全盛状态，龙神刚刚解封没多长时间，之前还被炸了一波。
　　至于恶魔王，则是被冰封，刚从冰封状态当中解除，更换了一个新的身体，自身强大的实力，也发挥不出来，只能勉强发挥出来五成的力量。
　　若是这两个家伙，全都是全盛时期的状态，简直无法想象，那种力量究竟会可怕到什么样的地步，只是这两个家伙战斗的余波，或许就能让整个西大陆彻底的毁灭。
　　“裂地！”
　　轰……
　　战斧，裹挟着可怕的力量，又一次命中了龙神的身体，巨大的身子，完全支撑不住，不知道多少根骨头上面，全都是密密麻麻的裂纹，整个身子，就像是流星一样从天空中坠落。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣，大片的烟尘腾空而起，一股子冲击，再加上龙神本身那庞大的躯体，不知道碾碎了多少恶魔。
　　而龙神也是不服输的性格，张口就是一口龙息，直接冲着天上喷了出去，但是这一口龙息，却是被恶魔王身体上面紫红色的能量给抵挡，并没能对恶魔王的身体造成什么伤害。
　　而恶魔王，一只手举着斧头，朝向天空，斧头上面，紫红色的劲气，蔓延了好几米的长度，以至于那一把斧头的模样，看起来似乎都变得格外的夸张。
　　开山。
　　裂地！
　　破天！
　　碎星！
　　恶魔王的四大杀招。
　　刚刚那一招裂地，就已经让龙神承受不住，而现在，更加强大的力量，正在疯狂的弥漫着。
　　碎星……
　　喉咙当中一声爆喝，恶魔王的身体，正准备从天而降，这一次，一定要把那一个骨头架子，给彻底的砸碎。
　　光舞银蛇！
　　可就在这个时候，一条条银色的巨蟒，突然之间从虚空当中浮现出来。
　　银蛇的速度奇快无比，顷刻之间就已经出现在了恶魔王的身后，霎时间缠绕在了恶魔王的身体上面。
　　并不是穿透，只是缠住了恶魔王的身体，恶魔王的行动，顿时受到了严重的影响，身体停留在半空中，再也无法接近地面。
　　就在恶魔王的身后，另外一个身影缓缓浮现出来，不是叶岚又是谁？
　　背后，十二只翅膀，轻轻的扇动着。
　　圣洁的光芒，正在驱散四周的黑暗。
　　圣光的力量。
　　哪怕叶岚并没用那种类似于神赐恩典之类的力量，只是自身的圣光轻轻的扩散，可是当那光芒，照射在下面那些恶魔身上的时候，依旧让那些恶魔感觉到难以忍受，皮肤上面都是一阵阵的刺疼。
　　圣光，对于一般的生命来说，是能获得救赎的力量，但是对于恶魔，那就是致命的毒药。
　　缠绕在恶魔王身上的银蛇，同恶魔王身上紫红色的力量，发生了强烈的摩擦，刺刺拉拉的声音接连不断。
　　两种力量，似乎是属于那种截然相反，水火不容的力量。
　　叶岚原本是躲在那一个空天母舰零零一号当中的，并不想出来，但是，没想到龙神居然这么快就落败了，这不出来怕是不行了。
　　毕竟，龙神可是自己这边一个很强大的打手，要是龙神真的被恶魔王给干掉，那损失可实在是太大了。
　　当然，就算自己不出手，龙神也不会那么快完蛋就是了，以龙神的实力，继续跟这个恶魔王战斗个一整天，基本上是没什么压力的，但是……叶岚可不想在这里浪费太长的时间。



第八百二十三章 礼物还满意吗（3）
　　两种力量在互相碰撞着，对于身体上面突然之间缠绕上来的银蛇，恶魔王的眉头微微皱了一下。
　　恶魔王的强横，在这个时候展现的淋漓尽致，一只手突然伸出去，一把抓住缠绕在自己脖子上的银蛇，用力一拽，一条银蛇愣生生的被拽断。
　　身体缓缓转过去，目光凝视着后方十二翼天使。
　　眼眸微微眯了一下。
　　“看来你就是灭世的魔女叶岚了？”恶魔王并没有任何生气的感觉，语气显得相当的平静，不温不火。
　　而叶岚，嘴角也是微微翘起了一丝丝的弧线：“唔，没错，是我，没想到就连堂堂恶魔王都知道我的名号，我是不是得感动一下？”
　　“呵呵，您太客气了，现在这个世界上，谁不知道您的大名。”
　　“我们恶魔，向来都是烧杀抢掠，杀人越货，恶贯满盈，可是现在都有了一种说法，相比较您灭世的魔女，我们这些恶魔，根本不算什么，您才是真正的恶魔呢。”这恶魔王说话似乎相当的客气，非常有礼貌，一口一个您您您的。
　　只是话里话外，却是相当的带刺儿。
　　叶岚有些不好意思，脸红了：“哎呀，是吗，那真是太不好意思了，我也没那么好了，用不着这么夸奖我的。”
　　恶魔王的脸孔忍不住微微僵硬了一下，这家伙的脸皮，似乎比传说当中的还要更厚一点啊，自己这话是在夸奖吗？
　　只要脑子没问题，都能听出来自己是在讽刺吧？
　　“对了，前几天的时候，哦，还有刚刚的时候，给你们送了几个小礼物，你们还满意吧。”叶岚继续笑嘻嘻的。
　　叶岚才不在乎你怎么骂老娘了，老娘就当没听过，您随意。
　　但是恶魔王，虽然年龄，貌似要比叶岚大的多，心性修为按说也应该更高才对，可实际上，似乎完全不是这样。
　　叶岚哪壶不开提哪壶。
　　之前这一段时间，因为叶岚的攻击，导致恶魔大军这边损失惨重，刚刚还来了一波呢。
　　在让恶魔王焦头烂额的同时，心里面几乎也快要恨死了叶岚，现如今居然听到叶岚这么说，身子都激灵灵的哆嗦了一下，那白嫩的肌肤上面，都涌现出来了一层鸡皮疙瘩。
　　“呵呵，那礼物，还真是漂亮呢，我很喜欢，如果还有我还想要呢。”恶魔王冷漠的说道：“不过，就怕你们没那个机会了。”
　　毫无疑问，恶魔王的意思只有一个，那就是只要在这里将叶岚给除掉，那么，叶岚就再也没有刷礼物的资格了。
　　“哦，你们还想要啊，那真是太好了，看来我这个礼物，准备的还没有白费……”叶岚一副松了一口气的模样。
　　“我可是辛辛苦苦，又给你们准备了一个好礼物呢，就怕你们不满意，现在看起来不用担心了。”叶岚拍着胸口，似乎很安心的样子。
　　又准备了一个新的礼物？
　　恶魔王脸色霎时间大变，恶魔王又不是笨蛋，当然明白叶岚的话，究竟是什么意思。
　　可是还来不及做出什么反应的时候，就在头顶的高空之中，突然之间出现了一个巨大的阴影，就像是一个恐怖的巨兽一样，突然间横亘在天空之中，裹挟着恐怖的力量，冲着前方碾压过去。
　　大，实在是太大了。
　　当然，对于恶魔来说，似乎也并没有那么夸张，七八百米的身子，几百米的宽度，下方耸立着无数黑乎乎的炮筒。
　　那是什么东西？
　　通体泛着金属一样的光芒，有些地方，还在缭绕着电光。
　　这些恶魔，从未遇到过如此奇怪的东西，也根本不知道这种东西，究竟能发挥出来什么样的力量，如果是地球上的生命，或许就能理解这种庞然大物，代表着的是多么可怕的火力覆盖。
　　艾尔莎一个，操纵着空天母舰，从叶岚的背后呼啸过去。
　　至于恶魔王，虽然无法理解这究竟是一个什么样的东西，但是至少知道叶岚不怀好意。
　　而且，恶魔王大约也能感受到一些，当这种可怕的东西，突然之间爆发自身可怕威力的时候，那种破坏力，将会强大的令人绝望。
　　绝对，绝对不能让这个家伙施展自身的力量。
　　恶魔王的喉咙当中，陡然之间发出了一声嘶吼，身体冲着叶岚身后那一个庞然大物就冲了过去。
　　光之壁！
　　轰……砰……
　　恶魔王的身体，重重的撞击在一面圣光凝聚而成的墙壁上面，猛烈的冲击，直接导致光之壁破裂，但是恶魔王的身体也被拦截下来。
　　月瑶那张美丽的脸庞，此时此刻看起来甚至有些狰狞。
　　手中的战斧，也已经举了起来。
　　就在这个时候，下方那两个骑士，四个魔将，眼瞅着恶魔王的对手，从龙神，变成了龙神和叶岚两个。
　　以多欺少吗？
　　比起数量，恶魔还从来没有怂过什么人。
　　一个个愤怒的咆哮着，身体腾空而起，想要过去支援。
　　但是可惜，龙神那庞大的身躯，直接横亘在半空中，将这六个大恶魔给拦截下来。
　　以龙神的实力，同时对付这六个或许有些勉强，但是龙神的目标，也并不是将这六个家伙给彻底的击败，只要将这六个家伙的行动给拦截下来，给叶岚争取到一定的时间，那就已经足够。
　　恶魔王想要突破叶岚的封锁，但是根本做不到，叶岚的实力，并不比龙神逊色，就算是恶魔王想要击败，也需要一番功夫和时间，而且，叶岚的破坏力甚至比龙神更强。
　　毕竟，圣光的属性，就算是恶魔王都不敢视而不见。
　　那一道道的极光，恶魔王也只能选择去躲避，不敢正面对抗，而恶魔王那一次次的反击，也全都被叶岚给拦截下来，最终也只能眼睁睁的看着，那一个庞然大物，出现在无数恶魔的头顶上空。
　　下方，成千上万能够飞行的恶魔，全部张开了翅膀，冲向天空，似乎想要将这一个奇怪的家伙，给彻底的消灭。
　　七百二十个。
　　那是武器的数量。
　　就在这一艘空天母舰上面，总共安装了七百二十个各种各样的武器。
　　七百米长，三百米宽的下方，是一个庞大的面积，再加上四周的侧翼，全部都安装了各种各样的武器。
　　最前方，赫然是一排呈现出来了一个尖尖的三角形一样的，特殊的武器，就在这三角形的末端，一团团明亮的光芒正在闪烁着。
　　这是……死光武器……

第八百二十四章 横扫（4）
　　没错，就是死光武器。
　　艾尔莎可能比叶岚还要火力不足恐惧症一点，在艾尔莎制造的各种各样的装备当中，总是喜欢尽可能的安装各种各样的武器。
　　打的越远越好，破坏力越强越好，杀伤力越大越好。
　　总之，无限制的追求火力。
　　打不准？没关系，炸出来的坑大就行。
　　制导能力不足？没关系，一下子打出去的炮弹够多，总能砸上去一个的……
　　这就是理念，叶岚的理念，也感染给了艾尔莎，就像是病毒一样，在艾尔莎的程序当中爆发。
　　无限火力，大约就是这种情况。
　　所以，在这一艘空天母舰上面，艾尔莎安装了死光武器，等离子电浆炮，金属氢炸弹，超电磁炮，等等，只要现有的武器，除了核弹之外，只要威力够大的，艾尔莎全部都安装了上去。
　　最前方那一排死光武器，直接对准了面前的地面，其他的武器，则是分别朝向不同的角度。
　　艾尔莎静静的待在驾驶舱当中，整个大脑都已经完全和这一艘空天母舰的驾驶系统联系在一起。
　　脸上，似乎是一抹小恶魔一般的笑容，眼瞅着下方飞上来的无数恶魔，艾尔莎轻轻的按下了一个按钮。
　　死光武器的末端，明亮的光芒，显得越来越刺眼。
　　几秒钟之后，嗡的一声，一道道光芒，瞬间冲着下方撕裂过去，半空中直接变成了树状闪电一样的东西，完全融合在了一起，形成了一道巨大的光幕。
　　死光武器的速度何等恐怖，就在那光芒出现的瞬间，下方数不清的飞行恶魔，身体直接消失，连带着灵魂。
　　没错，所有的一切，全都化作了灰烬，消失的干干净净。
　　这还不算，这些死光和之前发射一次，就直接消失的情况完全不一样，就算是死光已经发射出去了，依旧未曾消失，那一道光幕一直持续着，伴随着空天母舰，冲着前方覆盖过去。
　　直接狂扫整个地面。
　　就在地面上，三百米宽的区域，直接变成了一片空白，死光所到之处，没有任何恶魔能够幸存，身体连带着灵魂，全都在顷刻之间消失的干干净净。
　　这还不算，就在其他的地方，密密麻麻的炮弹，就像是不要钱一样，冲着四面八方疯狂的喷射着。
　　轰隆隆……
　　硝烟弥漫。
　　炮弹覆盖了大片的区域，翻滚的浓烟，巨大的火团，笼罩了所有的地方，眼前所能看到的区域，全都是浓重的黑烟。
　　眼瞅着那一幕，恶魔王感觉自己的心脏都在滴血啊。
　　心疼啊。
　　这一下，究竟要有多少恶魔，在这种攻击当中死去啊？
　　那个数字，简直无法计算。
　　可是，恶魔当中除了自己和四大魔将，两个骑士之外，根本没有谁能阻止这一艘空天母舰的肆虐。
　　但是，恶魔王被叶岚篮下。
　　两大骑士和四大魔将被龙神给拦下，面对这种情况根本无能为力，只能眼睁睁的看着这一艘空天母舰，在这里疯狂的肆虐火力。
　　一艘空天母舰，造成的覆盖性的攻击，比得上至少一百架重型轰炸机……不，甚至可能还要更加的夸张。
　　无数的恶魔，在绝望当中哀嚎着。
　　更多的恶魔，则是四散奔逃。
　　还有大量的能够在天空中飞行的恶魔，张开翅膀，绕开这一片区域，身体想要出现在最高空之中，然后从头顶的位置对这一艘空天母舰发动攻势。
　　只是，这些恶魔并不知道的是，以艾尔莎的性格，怎么会留下上面那大片空白的部位，这些地方，自然也是被密密麻麻的武器给塞满了。
　　空对空导弹。
　　带着刺耳的呼啸声音，冲着天空中淹没下去，可怜这些聪明一点的恶魔，身体直接被炸得四分五裂。
　　嗡，嗡，嗡……
　　大型电浆炮。
　　不是之前叶岚手中那小小的武器，这是真正的大炮。
　　这玩意儿的破坏力，简直丧心病狂，一枚电浆炮打下去，下面至少上百平米的区域，完全就是一片空白。
　　眼瞅着那一幕，恶魔王暴怒连连，手头上的攻击，变得越发的凶残。
　　就在叶岚的身体四周，两个人交手的地方，附近的空间，完全就是一片混乱，密密麻麻的裂纹，遍布四周。
　　艾尔莎正在空天母舰当中操纵这些可怕的武器。
　　对于空天母舰强大的火力，艾尔莎非常满意。
　　可惜了，这空天母舰只是初级型号，实在是太小了，若是大小能再扩大三倍，数量增加到一百艘的话，那就真的没什么好担心的了，覆盖性的攻击，直接能够将地面上所有的一切都给摧毁，至少，那些实力一般的恶魔，没有一个能活下来的。
　　失去了数量的优势，只剩下恶魔王那些，对抗起来也要简单的多。
　　艾尔莎正在收集所有一切的数据，分析这空天母舰的优势和缺点，有什么地方需要改进的……
　　很多武器，只有在实际使用当中，才能注意到更多。
　　就在这个时候，艾尔莎身子突然之间站定，旋即嘴角稍稍翘起了一抹弧线，静静的转过身体，就在驾驶舱当中，后方居然多出来了一个奇怪的，漏斗一样的身影。
　　这个家伙，不是伊斯又是谁呢？
　　“还真是可怕的战斗兵器……”伊斯四下看了两眼，静静的说道。
　　似乎对于下方，大量的恶魔，不断死亡的事情，完全不在意。
　　那种冷静的模样，还真是有些吓人，这个种族，不管是在什么样的情况下，都能保持绝对的理智，这还真不是在开玩笑呢？
　　不过，让艾尔莎感觉有些奇怪的是，这个伊斯，这一段时间所做的决定，明显有些不太一样。
　　如果这个伊斯，真的能够保持绝对的理智的话，那么在第一轮袭击之后，早就应该安排恶魔撤退才对，可是伊斯并没有这么做。
　　而是选择继续进攻。
　　甚至在遭受到长剑一百的攻击之后，依旧是继续进攻……完全没有后退的意思。
　　这种情况，给艾尔莎的感觉就像是这个伊斯，因为某些事情，已经被逼迫到了死角，独孤一掷，不顾一切了。
　　心里面稍稍转动过了一个奇怪的想法，艾尔莎微微一笑：“还在试验当中，还有很多地方需要改进，如果有下一次机会，还能遇到的话，我想，对于它的威力，你会更满意的……”

第八百二十五章 精神无法干涉（5）
　　伊斯，是一个很神秘的家伙。
　　但是艾尔莎并不曾害怕。
　　伊斯神神秘秘的出现在这里，自然不是为了什么好事儿，或许就是为了过来暗杀操纵这个庞大的机器，屠杀了数不清恶魔的驾驶员，也就是艾尔莎。
　　当然，计划是这样的，能不能成功，还要看这个杀手，有没有这种实力了。
　　听着艾尔莎的话，伊斯也并不曾生气，一个大眼珠子，看着凝视着艾尔莎，两个延伸出去的触角一样的嘴巴裂开，发出了怪异的声音：“我也的确是想要看到这一件兵器更加强大的威力，不过，到那个时候……”
　　“这一件兵器，攻击的目标，可能就要有些不一样了……”伊斯说着。
　　“你们，去了魔界吗？这一个身体，可是我制造出来的呢……”伊斯看着艾尔莎的身体，略微有些叹息。
　　这一个身体，可是伊斯的最高杰作，改造出来的，最完美的身体，交给了恶魔王，原本希望恶魔王能够利用这个身体，完成自己的目标。
　　只是没想到，这一个身体却是被冰封在山顶之上。
　　伊斯想尽了一切办法，都不能破开那坚固的封印，最终只能选择将这个身体给放弃。
　　却是未曾想到，居然会在这里看到这个身体，还真是一个意外之喜。
　　毕竟，恶魔王现在的身体，无法发挥出恶魔王的全部力量，否则的话，不管是那个龙神，还是那个魔女，早就已经被恶魔王给击败，魔界大军，也不至于会出现这么大的损伤。
　　“能将这个身体交给我吗？”伊斯询问道：“毕竟这个身体是我制造的，还给我也算是物归原主？”
　　“啊，很抱歉，这个身体我还蛮喜欢的，暂时不准备交给其他人啊。”
　　艾尔莎和伊斯在很平静的交流着，表面上看起来完全没有丝毫的火气，可是实际上，究竟是一种什么样的情况，却是根本无人能够知晓。
　　“是吗，那还真是可惜。”伊斯似乎有些落寞：“我并不是很想对这个身体造成伤害，所以，没办法了……”
　　声音还不曾落下，那眼珠子当中，精光陡然之间爆开，一圈朦胧的，似乎不存在一样的光芒，迅速的冲着前方扩散出去，似乎想要将艾尔莎给笼罩。
　　精神干涉更深一层的力量，精神控制。
　　伟大种族的天赋技能。
　　通过自己的精神力，干扰对方的精神和意识，将对方的意识完全操纵，甚至可以将自己的意识，融入到对方的意识当中，占据对方的身体。
　　伊斯就是想要用这种手段，将这个身体给重新抢回来。
　　精神控制，一种超强的力量，迄今为止，根本没有多少生命能够逃脱自己的控制，面前这个女人也绝不会例外。
　　虽然看起来，没有外面那种狂轰乱炸，硝烟弥漫的冲击，但是在这边发生的这一场战争，却也是相当的凶险，危险万分，一个不小心，那就是万劫不复。
　　一旦艾尔莎被伊斯操纵了精神，那么艾尔莎将再也不是艾尔莎，这一个可怕的武器，也会将自己的炮口，对准原本的同伴。
　　这就是伊斯的打算，只要控制了这个女人，超强的火力，就能为自己扫平前方的一切。
　　可是……很快，伊斯愣住了。
　　这……这不可能。
　　精神？
　　艾尔莎的精神究竟是什么？
　　艾尔莎的意识，究竟在哪儿，为什么，自己完全找不到？
　　当自己的精神控制这强大的能力，已经渗透进入面前这个身躯当中的时候，却是什么都没感觉到，就在这一个身体当中，完全就是空无一物。
　　没有意识，伊斯还怎么去干涉，去控制对方的意识？
　　虽然说这样可以直接将自己的意识给转移进去，但是……已经来不及了，就在这个时候，艾尔莎一只手突然之间抬起，一把超电磁炮出现在了艾尔莎的掌心。
　　砰……
　　没有丝毫的迟疑，一团电浆直接喷射出去。
　　命中了伊斯脖子上面的一根触角，那一根触角，瞬间就被融化成灰烬。
　　伊斯的喉咙当中，蓦然间发出了一声尖锐的，就像是虫子一样的鸣叫声音，触手被摧毁，伊斯似乎感觉到了巨大的痛苦，整个身子都瞬间抽.搐在一起，身上的鳞片，看起来似乎非常结实，但是在面对那电浆炮的时候，完全抵挡不住。
　　就在那一枚电浆炮打出去之后，艾尔莎几乎没有丝毫停留，第二团电浆炮立马迸射出去，这一次准确的命中了伊斯的身体……
　　整个身体，中间直接被破开了一个大洞，这一次似乎是命中了要害部位，伊斯的身体在剧烈的颤抖了两下之后，整个身子，直接倒在了地面上，再也没有丝毫的动静。
　　伊斯，恶魔大总管被自己干掉了？
　　艾尔莎挑了挑眉毛，旋即冷笑了一声。
　　怎么可能。
　　伊斯，一个能在背后操纵着亿万恶魔，就连恶魔王都只是伊斯工具的一个存在，怎么可能这么轻易被自己给干掉？
　　怕是伊斯已经舍弃了这个身体，意识已经逃之夭夭了吧，从自己得到的有关情报来看，想要做到这一点，对于伊斯这个种族，也并不是很困难。
　　艾尔莎并不曾在乎这一点，这一次主要是过来跟对方打个招呼的，并没有将对方重要目标干掉的想法，能做到是赚到了，做不到也无所谓，而且，差不多也是时候离开这里了。
　　毕竟，恶魔的数量实在是太多了，就算是被一段时间狂轰乱炸干掉了不少，但是，等到下面的恶魔，在这猝不及防的袭击当中回过神来之后，情况对自己这边，可就有些不妙。
　　龙神和六个大恶魔之间的战斗，已经是混乱不堪。
　　六对一，龙神稍稍落在下风，四六开的样子，如果龙神这边稍微出现一点意外，导致某个魔将或者是骑士，没能拦截到，攻击空天母舰的话，以空天母舰的力量，暂时还无法拦截这种级别的强者。
　　而叶岚和恶魔王的战争，也渐渐打出了真火。
　　这恶魔王，还真不愧是个超级高手，实力超强，逼近起源之神。
　　就算是以叶岚的实力，在没有武器的情况下，居然也逐渐落入了下风。
　　叶岚并没有对月瑶的身体做出任何的表示，如果月瑶的意识还存活，而自己又表现出来了对月瑶的在意，那么月瑶的灵魂，将会变得非常的凶险。
　　“大天使之杖……”
　　“裁决之剑！”
　　没有武器，自己还真是有些难以对抗这个恶魔王，大天使之杖转化而成的裁决之剑，出现在了叶岚的掌心，冲着前方，长剑猛然之间挥落。
　　一道银白的剑光，霎时间覆盖了面前大片的区域。
　　“圣光女神的宽恕……”



第八百二十六章 提线木偶（1）
　　圣光女神的宽恕。
　　曾经杀死了克图格亚的一招，再一次出现，只不过这一次，攻击的目标则是恶魔王。
　　眼瞅着面前撕裂过来的剑光，恶魔王能真切的感受到在这剑光当中，所蕴含着的，惊人的力量，脸色猛的变了一下，不敢怠慢。
　　手中的战斧，呼的一声冲着那剑光劈砍过去。
　　嗡……
　　剑光刚刚落在战斧上面，无声无息的，那一把巨大的战斧，直接从中间分开，连一丁点儿的声音都没有，剑光似乎只是轻轻的从空气当中划过，仅此而已。
　　整个战斧，就这样被斩断。
　　轻而易举。
　　轻松的甚至让人瞠目结舌，让人难以置信。
　　这一把战斧，虽然并不是恶魔王的伴生战斧，并不是恶魔王的原装武器，但是也是无数恶魔搜集材料，伊斯亲自负责，锻造了很长时间，在做成的一把强大的武器啊，可是现在，这一把武器，居然是如此的不堪一击，轻轻松松的就被切断。
　　恶魔王的身体，被震退了一段距离。
　　手中的斧柄，已经化作了碎屑，犹如沙粒一样，顺着恶魔王的手指间散落。
　　刚刚，那是自己手中的战斧为自己抵挡了一下，如果不是这一把战斧的话，现在被撕裂的，就是自己的身体。
　　这一个女人，是能给自己造成致命威胁的女人啊。
　　比那条骨龙还要更强，好久没有遇到这样的挑战了……恶魔王也感觉自己的身体当中涌现出来了一股热血上涌，纤细的手指轻轻抬起，掌心当中紫色的火焰剧烈的燃烧着，一把新的战斧，重新出现。
　　这一把战斧，不是锻造出来的，而是恶魔王纯粹力量凝聚而成的。
　　或许，没有那么锋利，但是破坏力，绝对不会逊色。
　　战斧出现，半空中明明没有任何一丁点能够借力的地方，但是恶魔王的身子，却是恍若一阵飓风一般，嗡的一声，已经出现在叶岚的面前，手中的战斧，直接劈向叶岚的脖子。
　　硕大的斧头，纤细的脖子，形成了一种非常鲜明的对比，完全不用怀疑，一旦这一把斧头命中目标，绝对可以轻而易举的，直接将叶岚的脖子给斩断。
　　锵！
　　只是，这一次的攻击，被拦截了下来。
　　大天使之杖转化而成的裁决之剑，还是相当的强大，天界当中最强神器，绝对不是随随便便就能被击碎的。
　　但是那强大的冲击力，却是让叶岚的身子，直接倒飞出去，身在半空中的时候那锐利的斧刃，已经出现在了叶岚的头顶。
　　就在那战斧即将撕裂叶岚身子的时候，叶岚的身体，却是突然之间消失。
　　瞬间移动。
　　下个瞬间，叶岚的身影已经出现在恶魔王的身体上空，一条腿冲着恶魔王的头顶狂砸下去。
　　嗡……
　　叶岚的攻击也被恶魔王给拦截，两个身影，全都是速度超快，在半空中不断的穿梭着，闪烁着，从不会在某个地方停留哪怕一瞬间的功夫，身影快如闪电，让人眼花缭乱。
　　短短的时间，就是数十次的碰撞。
　　虽然没有龙神那么狂暴庞大的身躯，只是两个娇小的女子，但是这两个女子之间的战争，看起来却是更加的激烈。
　　“呐，恶魔王，问你的事儿，你究竟在为了什么而战斗？”
　　两个人的战斗，在激烈当中，甚至还带着一些优雅，叶岚长发飘飘，甚至还好整以暇的询问着恶魔王一些事情。
　　究竟在为了什么而战斗？
　　为什么？
　　恶魔王稍稍愣了一下，一斧头劈砍下去：“我要毁掉这个世界……”
　　优雅的躲开了这一次攻击，裁决之剑顺势从下而上，撕裂向恶魔王的面门：“为何要毁掉这个世界？”
　　“好好在这个世界上活下去不行吗，这个世界好像没怎么得罪你吧？”
　　突如其来的问题，让恶魔王感觉内心深处稍稍有些混乱，甚至就连手上的动作都稍微迟缓了那么一瞬间。
　　恶魔王从来没有考虑过这个问题。
　　从来都没有。
　　从自己诞生的那一秒钟开始，毁灭这个世界，就像是一直烙印在自己灵魂当中的信号一样，自己所做的一切，都是为了毁灭这个世界。
　　但是为什么要毁灭这个世界，恶魔王不知道，从未有人告诉过恶魔王自己为什么要这么做。
　　恶魔王自己也根本不明白，毁灭这个世界，对自己究竟有什么意义。
　　这个世界，好像的确是没怎么得罪过自己吧？
　　从自己诞生之后，只是自己去袭击这个世界其他的生命，从未发生过这个世界其他的生命袭击过恶魔的。
　　从这方面来看，这个世界真的没有得罪过自己，反倒是自己对这个世界造成了巨大的伤害，那么自己为什么如此憎恨这个世界，如此想要将这个世界，笼罩在一片烈火当中？
　　恶魔王不知道啊。
　　恶魔王是一个心智非常坚定的存在，这一点毋庸置疑，不管是什么样的环境，恶魔王都不会那么轻易的屈服。
　　但是……这一次，叶岚简简单单的话，却是给恶魔王带来了很大的冲击。
　　这种反应，甚至有些可笑。
　　觉得有些太夸张，一个像恶魔王这么强大的存在，会因为别人随随便便几句话，就出现这么大的感情波动？
　　不管怎么看，似乎都有点儿太过夸张了吧？
　　但是从另外一个方面来看，似乎又莫名的正常。
　　毁灭这个世界，憎恨这个世界，一直都是恶魔王在坚持的东西，让恶魔王坚持在这一条路上的支撑。
　　可是现在，面对叶岚的问题的时候，恶魔王根本没有办法去回答。
　　此时此刻，恶魔王突然之间发现，自己完全没有原因，没有道理去憎恨，去毁灭这个世界，那么自己这么长时间所做的事情，究竟是为了什么啊？
　　内心深处，是一种无法形容的焦躁。
　　但是，那一个声音，却是一直存在。
　　就是那个不断的引导着自己去毁灭这个世界的声音。
　　恍惚之中，毁灭世界，似乎就是自己的命运，没有任何的道理，自己就应该去这么做。
　　就像是一个提线木偶一样，被一根叫做命运一样的枷锁控制着。

第八百二十七章 你只是个傀儡（2）
　　那种感觉，实在是太难受了，内心深处的混乱，让恶魔王变得越来越暴躁，越来越疯狂。
　　就像是一个系统，突然产生了严重的BUG，出现了前所未有的混乱。
　　“闭嘴……”恶魔王在咆哮着，手中战斧，已经毫无章法，但是看起来却是比之前更加的凶猛。
　　战斧每一次的劈砍下去，半空中就是一条千米长的裂痕。
　　她不想再听叶岚说话，她想要让面前这个女人闭嘴，不想再让自己的心中，如此的混乱。
　　“呵呵，看来你从来都没有考虑过这件事情啊，你甚至根本不知道，自己所做的这一切，究竟是为了什么？”
　　“你根本就不是你自己啊……”
　　“我说了，给我闭嘴啊。”
　　碎星……
　　恶魔王发出了一声咆哮，狰狞的脸庞，看起来格外的凶残，喉咙当中大声的嘶吼着，战斧猛然之间砸向了前方。
　　只听到咔嚓一声，恍惚之中，叶岚所在的那一块空间，变成了一片巨大的玻璃，而此时此刻，这一面玻璃上面，出现了无数密密麻麻的裂纹，一秒钟之后，这一块巨大的玻璃，连带着玻璃当中叶岚的身影，就像是雪花一样龟裂，飘散，从天空中缓缓散落。
　　可怕的力量，居然能够将一大片空间，完全给砸碎。
　　这种力量，就连叶岚都暂时做不到。
　　只不过，虽然做不到可这种力量想要杀死叶岚还是远远不够。
　　就在那一片碎裂的空间之后，一团白光凝聚成了叶岚的身形。
　　光之化身。
　　“你不是你自己，那你究竟是谁啊？”
　　叶岚的脸上依旧带着温和的笑容，轻飘飘的说着，光之化身正在不断的分裂，霎时间，围绕在恶魔王身体四周一圈，全部都是叶岚的身影，数量究竟有多少？
　　一个个身影，全都举着手中的裁决之剑，乱七八糟，密密麻麻的声音，更是在这个时候钻进了恶魔王的耳朵，就算是恶魔王不想听，可是这种声音，也会在无声无息当中，渗透进入恶魔王的脑海，在恶魔王的灵魂当中回荡着。
　　“你是恶魔王吗？”
　　“啊，这么名字，是谁给你的啊？”
　　“你真的是恶魔王吗，还是说，你只是一个代号恶魔王的傀儡？”
　　杂乱的声音，让恶魔王的脸孔变得越来越扭曲，越来越狰狞。
　　明明月瑶的模样很漂亮的啊……虽然身材有点儿平板，但要说模样方面，绝对是完全没问题的，月之国第一美女的称呼，可不是白来的。
　　但是现在，那张脸看起来扭曲的有些吓人。
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴……我就是恶魔王，你给我闭嘴啊。”
　　就像是一个疯子一样，在不断的咆哮着。
　　言语的力量，嘴炮？
　　无所谓了，但是某些时候，言语真的是会对内心造成非常非常强烈的冲击。
　　尤其是当这些话，直接刺中了自己内心最为脆弱的某一根神经的时候。
　　这些问题，恶魔王之前从来都没有考虑过，真的没有，所有的一切，似乎都是那么的理所应当。
　　从自己诞生的那一刻开始，自己就是恶魔王了，在她的脑子里面就是这么认为的，这就是无法改变的认知。
　　恶魔王，毁灭这个世界……
　　而之后诞生的恶魔，也是这样认为的，从来没有任何人觉得这些事情有任何的问题，所有的一切都是那么的理所应当，就像是被某一个更加高层次的家伙，安排的妥妥当当。
　　自己所做的一切，似乎都是被那个存在给安排好的，自己只是在预定的道路上，不断的前进，不断的前进，仅此而已。
　　整个过程当中，有什么事情是自己做出的决定吗？
　　没有，真的没有……
　　就在这数万年的存在当中，她从未为自己做过任何一件决定。
　　当没有事情可做的时候，甚至会觉得一种无法容忍的空虚。
　　她完全不知道自己究竟应该做什么。
　　“伊斯，是你的手下吧，是恶魔大总管？”叶岚挑了挑眉毛，继续询问道。
　　光狱已经释放，无数璀璨的光芒，从四周笼罩在恶魔王的身上，同恶魔王身上那紫红色的能量，正在发生激烈的碰撞，四周的空间已经扭曲的不成样子。
　　这两个顶级强者之间的战争，其他的恶魔，根本没有参与进来的资格。
　　就算是那些魔将和骑士，甚至就连龙神都要稍稍逊色一些。
　　“你有没有发现，你所做的事情，都是伊斯安排好的啊……”
　　恶魔王的瞳孔猛的收缩了一下：“伊斯，所做的一切决定，都是为了我们恶魔，他不会做出对恶魔有害的事情。”
　　“呵呵，是吗，谁告诉你的，是什么让你这么认为的？”
　　恶魔王的脸庞僵硬了一下。
　　“就像是憎恨毁灭这个世界一样，从你诞生的那一刻开始，你就已经这么认定了吗，伊斯绝对不会做出对恶魔有害的事情？”
　　“还是说，从你看到伊斯的那一刻开始？”
　　“亦或是是发生了什么事情，让你认为伊斯不会对恶魔造成伤害？”
　　“你和伊斯，究竟谁才是最先诞生的？”
　　恶魔王身上的气息，时而膨胀，毫无疑问，恶魔王现在的内心世界，完全就是一片混乱。
　　前所未有的混乱，几乎让恶魔王快要疯掉。
　　从来没有一个时候，恶魔王感觉自己的心情，居然是这般的糟糕。
　　恶魔王想起来了，从自己见到伊斯的那一刻开始，自己就从未怀疑过伊斯，就像是看到伊斯之后，伊斯是最值得信任的人，这一点，就深深的烙印在自己的灵魂最深处，永远无法改变。
　　如果说，伊斯将那些灵魂给编织成了某种特定的程序，可以让这些傀儡工具人，完全按照自己的要求去办事儿，那么现在，叶岚就是在这一个程序当中，植入了一个小小的病毒。
　　这病毒，虽然还不足以马上感染整个程序，但是明显已经让这个程序，出现了严重的紊乱。
　　“你有拒绝过伊斯的任何要求和命令吗？”
　　恶魔王的呼吸变得越发的急促。
　　没有，从未有过。
　　因为内心信任伊斯，伊斯是最值得信任的人，所以伊斯所说的话，自己从未拒绝，甚至在这一次行动当中，原本想要撤军的，可是因为伊斯的一句话，自己再一次开始了行动，完全没有任何的怀疑。
　　伊斯说的，就是正确的。
　　“你真的是恶魔王吗，恶魔王应该是管理亿万恶魔的王者，可是这些恶魔，并不是你在管理，而是……伊斯在控制啊……”
　　“你根本就不是什么恶魔王，你只是……”
　　“伊斯制造出来的一个傀儡！”

第八百二十八章 变异（3）
　　傀儡……
　　轰……咔嚓！
　　恶魔王只感觉自己的脑海当中，好像凭空炸响了一个惊雷，身子瞬间哆嗦了一下，原本正常的脸庞，脸蛋儿苍白的令人绝望，瞳孔当中，弥漫着一种彻骨的癫狂。
　　就是这一段时间，恶魔王的三观可能遭受到了惨无人道的摧残，之前从未考虑过，也从未想过的一些事情，直接被放在面前之后，带来的冲击居然是这般的可怕，可怕的让恶魔王都浑身发抖。
　　自己存在的意义，自己究竟是一个什么样的存在，整个世界，好像突然之间彻底崩塌了一样。
　　如果自己的存在都没有意义，那么自己和面前这个女人的战斗，即将率领着恶魔大军，攻击西冥界，踏平整个世界，又有什么意义啊？
　　当一个生命，没有了存在意义的话，那么是很可悲的……就像是还为开启智能的野兽一样悲哀。
　　现如今的恶魔王，就是这样一种情况。
　　整个身子，完全呆愣在半空中，甚至就连手上的攻击，都暂停了下来，傻傻的站在那里，一动不动，根本不知道自己究竟要做什么……
　　虽然说这是一个攻击的好机会，但是……这个时候，叶岚接收到了艾尔莎的情报。
　　看了一眼四周，一片混乱。
　　猝不及防的攻击，让这些恶魔，在最开始的时候，根本无法组织起来有效的反击，但是……随着时间一点点的过去，这些恶魔，已经开始反抗了，地面上的恶魔，全都以最快的速度冲着四周散开，天空中的恶魔，正在开始躲闪那些空对空导弹，正在寻摸着缝隙，准备队空天母舰进行反击。
　　而且，这空天母舰当中的弹药，也并不是那么充沛。
　　看来时间真的是差不多了。
　　虽然这是个攻击恶魔王的好机会，但是这一下，也别想将恶魔王给杀死，恶魔王虽然一动不动，但是因为精神上面遭受到的冲击，导致身体上面强大的能量，肆虐的更加恐怖，就像是一层护盾一样，将恶魔王完全给包住了，想要攻击恶魔王，还真是有些麻烦。
　　微微摇了摇头，叶岚不再理会恶魔王，身体呼的一声，出现在了空天母舰当中，看着地面上伊斯身体的灰烬，瞥了瞥嘴巴。
　　毫无疑问，伊斯想要偷袭艾尔莎，这个计划虽然是不错，但是……那个伊斯明显小看了艾尔莎的实力，偷鸡不成蚀把米，自己被解决了。
　　“这个家伙死了？”叶岚挑了挑眉毛。
　　如果这个伊斯真的死了，那倒是个好事儿。
　　“哪儿有那么简单，身体虽然死了，但是精神溜掉了。”艾尔莎耸了耸肩说道。
　　“我们要离开这里了。”
　　空天母舰还在天空中飞行，叶岚点了点头张开了双手，强大的空间魔法，逐渐展现出来。
　　就在下方，正和六个大恶魔进行疯狂战争的龙神，身子突然间消失在半空中。
　　空间传送。
　　旋即叶岚在空天母舰前面，出现了一个巨大的空间之门，空天母舰一头扎了进去，彻底消失在这些恶魔的前面。
　　龙神也被直接传送回了西冥界，这一波偷袭，效果已经完全达到了。
　　现场，只剩下了一片狼藉，还有无数残破的尸体。
　　更多的，是连尸体都没能留下来，什么都没有，连带着灵魂和肉体全部直接化作了灰烬。
　　这是叶岚，龙神，第一次和恶魔这边的力量交手。
　　更像是一种试探？
　　不过这种试探，对于这些恶魔来说，代价未免也太大了一点。
　　恶魔王的身体，还停留在半空中，一动不动……也不知道过去了多长时间，身体表面那些紫红色的能量，终于重新收回。
　　身体缓缓从天空中降落下来，看着四周一片狼藉，脸上是冰冷到彻骨的神情。
　　一个小恶魔出现在了恶魔王的身边，恶魔王看了一眼这个小恶魔：“伊斯大总管……”
　　没错，这个小恶魔就是伊斯大总管。
　　虽然身体变了，不再是之前那种奇怪的模样，但是……灵魂绝对是伊斯无疑，这些事情，恶魔王还是能看出来的。
　　“魔王大人，告诉您一个好消息，您的身体，找到了。”伊斯快速说道：“就在那一个奇怪的金属物体里面，我看到了你的身躯，正在被另一个意识操纵着，请您下达命令，马上集合全部的军队，进攻西冥界，一定要将您的身体给抢回来。”
　　自己的身体？
　　从那封印当中解封了？
　　终于可以放弃这个连一半儿实力都发挥不出来的身体了。
　　如果是之前的话，在听到这个事情的时候，恶魔王大约会非常兴奋的吧，毕竟虽然这个身体，契合度和自己还不错，但是终究是比不上自己原本的身体啊。
　　自己原本的身体，才能发挥出来最强大的战斗力。
　　可是现在，在听到这句话之后，恶魔王的脸色，完全没有太大的改变，目光当中只是微微有些呆滞，落在了伊斯的身上。
　　那种怪异的目光，让伊斯心里面稍稍有些怪异，那眼神，看起来极度的空洞。
　　伊斯心里面也微微咯噔了一下，隐隐约约的有种不好的预感。
　　“大总管，现在，我们恶魔大军，现在已经疲惫不堪，损失惨重，在刚刚那一轮袭击之下，我们更是遭受到了严重的损失，这种情况下，如果我们继续的话，恶魔大军可能会全军覆没的，所以，还是撤退吧。”恶魔王沉声说道。
　　化作了小恶魔的伊斯，瞳孔剧烈的扩张了一下：“魔王大人，您的身体可就在前面，只要我们能将你的身体给夺回来……”
　　“不，不能为了我的身体，导致数千万恶魔死亡……”恶魔王再一次说道。
　　伊斯的眉头越皱越紧。
　　恶魔王的模样，似乎已经有些脱离控制了啊。
　　对于伊斯来说，这种情况那可是相当的不妙，伊斯可不想看到恶魔王脱离自己控制的画面。
　　“恶魔王大人，您的身体就在前面，只要您能将自己的身体夺回来，我们就可以轻而易举的踏平所有的一切……”伊斯又一次开口了，只是这一次，那种声音，带着一种让人毛骨悚然的怪异，就像是有一种无形的波动，在半空中扩散。
　　精神干涉。
　　“我们已经牺牲了这么多的恶魔，难道说要看到这所有的恶魔，全都白白死亡不成？”
　　“我们，要复仇！”



第八百二十九章 月瑶的意识（4）
　　此时此刻，就在恶魔王的精神当中，正处于一种非常诡异的情况。
　　就在恶魔王心里面，一方面已经对伊斯产生了严重的怀疑，怀疑自己只是伊斯制造出来的一个傀儡。
　　想要弄清楚，自己究竟是一个什么样的存在。
　　同时，心里面也不再相信伊斯，所以当伊斯的话说出来之后，才会下意识的去反驳。
　　可是，就在另外一边，当伊斯的话，钻进恶魔王的耳朵里面之后，恶魔王却是感觉自己的精神陷入了一片混乱。
　　是啊，要复仇。
　　伊斯说的没错，自己要复仇，不能让这么多的恶魔白白死亡。
　　那是自己的身体，只要能够将自己的身体给抢回来，复仇不过是一件非常非常简单的事情而已，完全没有任何的压力。
　　伊斯是正确的，伊斯绝对不会做出任何伤害恶魔的事情……
　　就在意识最深处，似乎不断有一个声音，轻轻的，在自己的精神当中呢喃着，告诉自己一定要相信伊斯，绝对不要对伊斯产生任何一丁点儿的怀疑。
　　伊斯所做的一切，全都是为了自己，为了恶魔这个种族好。
　　两种不同的思想，不同的念头，正在恶魔王的脑海当中疯狂的碰撞着，那种滋味，绝对不好受，恶魔王只感觉自己的精神，正在遭受着惨无人道的折磨，大脑彻底的变成了一片混乱。
　　脑海最深处不断响起的声音，让恶魔王不厌其烦，整个人几乎都快要疯掉。
　　伊斯是正确的，相信伊斯。
　　伊斯是正确的，相信伊斯……
　　灵魂最深处，永远都不会消失的声音。
　　啊啊啊啊啊……
　　恶魔王突然之间双手抱住了脑袋，发出了一声极度凄厉的声音。
　　那种声音，将四周其他恶魔都给吓了一跳，一个个有些担心的目光看向了这边，恶魔王大人这究竟是怎么了，发生了什么事情。
　　难道说，是在刚刚的战斗当中，受到了伤害不成？
　　“闭嘴，给我闭嘴，从我的脑子里面滚出去啊……”
　　恶魔王咆哮着，双手用力的拍打着自己的脑袋，不断发出一阵阵的低吼，明明外表看起来是个绝美的少女，可是此时此刻，那种模样，简直就是一个彻头彻尾的疯子。
　　消灭这个世界，毁掉所有的生命。
　　相信伊斯，不要对伊斯有丝毫的怀疑……
　　没用的……不管恶魔王做出了什么脑子里面的声音，完全没有丝毫消失的痕迹，甚至变得越演越烈。
　　想要逃出自己的控制？
　　哪儿有这么简单的事情啊。
　　伊斯只是静静的看着面前的恶魔王，自己的力量，可是深深的烙印在这恶魔王的灵魂最深处的，就算是恶魔王实力很强又能怎么样，难道说还能将自己的灵魂都给撕裂不成？
　　根本做不到的，一旦灵魂被撕碎，那么恶魔王也将不复存在。
　　更何况恶魔王的灵魂本就是伟大种族成员的灵魂碎片构成的，说白了，恶魔王只不过是伟大种族灵魂的一个延伸，那些残破的灵魂，构成的一个生命罢了。
　　恶魔王，永远都不会是她自己。
　　恶魔王还在挣扎着想要将声音给驱逐，但是完全做不到，就在这个时候，恶魔王注意到了面前的伊斯，那闪烁着奇怪的，冰冷的目光的眼眸当中，带着一些嘲弄。
　　傀儡。
　　此时此刻，恶魔王终于相信了那个女人所说的话。
　　哈哈哈哈……傀儡，自己不过就是一个傀儡而已啊。
　　不过就是面前这个伊斯制造出来的傀儡而已。
　　浓郁的悲哀之后，就是前所未有的疯狂，当恶魔王这样的家伙暴走起来的时候，绝对是非常可怕的，嘴巴里面突然之间发出了一声尖叫，纯粹的能量凝聚而成的战斧，冲着面前就撕裂过去，想要直接将伊斯的身体给砸成碎片。
　　可是就在那战斧刚刚出现在伊斯头顶的时候，却是突然之间停顿下来，明明只差了一点点就能完全将伊斯的身体给碾碎，可是此时此刻，恶魔王却是完全做不到，身体好像完全脱离了自己的控制一样，战斧不由自主的从伊斯的身上挪开。
　　眼瞅着这一幕，伊斯知道，恶魔王定然是被那个女人给灌输了什么东西。
　　不然的话，自己的控制从未出现过任何问题，不可能在这个时候出现这么大的动静。
　　但是，那又如何啊？
　　自己制造出来了这么强大的生命，怎么可能不安装一些保险？
　　所有的恶魔，全都不得对自己造成任何的伤害。
　　甚至，在特殊的情况下，伊斯还能将这些恶魔的意识给彻底的消除，完全转变成自己操纵的机器。
　　如果可以的话，伊斯并不愿意这么做，拥有一定思想的工具，还能做到随机应变，但是如果彻底变成了纯粹的工具人的话，那么除非自己下达命令，否则的话，这些恶魔什么事情都做不了，相当的不方便。
　　可是看眼前这种情况，自己选择的余地，似乎并不是太多，既然这样的话，那就……
　　“精神消除……”
　　伊斯悄悄启动了自己早就布置下来的某个机关。
　　恶魔王突然之间，发出了一声刺耳的尖叫，身体瞬间蜷缩在地上，身子就像是触电一般颤抖着。
　　强烈的痛苦，让整个身子都痉挛个不停。
　　眼瞅着那一幕，旁边越来越多的恶魔，想要凑过来，看看恶魔王大人究竟是怎么回事儿，为何会变成这般模样。
　　“都不要靠近，那个女人，在恶魔王身上留下了诅咒，我正在驱散这些诅咒。”伊斯冷漠的说道。
　　其他的那些恶魔，并没有恶魔王这么强大的力量，根本无法抵挡伊斯的命令，虽然感觉相当的古怪，但是一个个还是老老实实的站在旁边，就像是一群木偶。
　　此时此刻，伊斯正在清除恶魔王灵魂当中的自我意识，正在将恶魔王给转变成一个纯粹的工具人。
　　类似于一段早就已经设定好的程序，恶魔王在接下来的时间，只要按照着自己的程序去做就行了。
　　……
　　就在月瑶的身体当中，就在那大脑最深处。
　　奈落之底！
　　那是一个人，潜意识的最深处。
　　一片漆黑。
　　就像是一片宽阔的，无边无际的宇宙，但是，没有星空，没有生命，只有一个身影，在轻轻的飘荡。
　　那是月瑶。
　　属于月瑶原本的意识。

第八百三十章 天界大军（5）
　　这里，就像是一眼望不到边的大海一样，月瑶就是这大海当中的一条小鱼，随波逐浪，在这大海当中，静静的飘荡着。
　　月瑶也不知道，自己究竟飘荡了多长时间。
　　也不知道，自己飘荡了多远。
　　孤独，寂寞。
　　恐惧。
　　在这里，感受不到时间的流逝，感觉不到空间的转移，什么都没有，在这里，你能感受到最令人绝望的孤独。
　　月瑶甚至就连自己都感受不到，月瑶想要歇斯底里的尖叫，却是发不出来任何的声音。
　　没有经历过的人，永远都不会明白，那是一种让人多么绝望的感受。
　　原本这里什么都没有，可是突然之间，在月瑶也不知道在这个地方究竟游荡了多久之后，月瑶发现自己面前，居然出现了一团光芒。
　　紫红色的光芒。
　　并不是能够将四周的黑暗给彻底驱逐的白光，而是一团紫红色的痕迹。
　　虽然不知道那究竟是什么东西，但是那是自己这么长时间以来，唯一能够感受到的存在啊，所以月瑶还是很努力的冲着那个方向飘了过去。
　　月瑶想要问一下，那究竟是什么，但是发不出来声音。
　　这让月瑶有些郁闷。
　　那紫红色的光团，就那么在半空中轻轻的飘荡着，飘荡着。
　　似乎感受到了月瑶的存在，光芒微微扩张了一下。
　　“到头来，我只是一个傀儡啊……”那紫红色，有些自嘲的说着。
　　很奇怪，月瑶发不出来声音，但是能够听到紫红色所说的话。
　　或许，这就是实力方面的差距。
　　月瑶的实力终究还是太弱了，在这种地方，月瑶连说话都做不到，但是这紫红色却是可以。
　　“还真是令人悲哀呢。”
　　“这就是我的命运吗？”
　　“被制造出来，然后就像是工具人一样，去完成别人早就给我安排好的宿命。”
　　“命运？”
　　“呵呵，还真是可笑……”
　　“当我偏离了这所谓的命运的时候，就是我被消灭掉的时候吗？”
　　“既然这样的话，那我还就要反抗一下试试，我要斩断这命运的枷锁啊……”
　　这一团意识，自然就是恶魔王的意识。
　　当伊斯察觉到恶魔王的精神当中，已经产生了一些反抗的意识之后，直接决定要将恶魔王的意识完全消灭。
　　而且，在恶魔王的意识和灵魂当中，也被灌输进去了不能对伊斯动手的规矩，面对伊斯，恶魔王完全无法做到任何的反抗。
　　就在自己的意识，即将被彻底消灭的时候，恶魔王将自己残存的意识，堕入了这奈落深渊当中，总算是保存下来。
　　但是，在恶魔王的心中，满是不甘心。
　　傀儡一样被制造出来。
　　工具人一样的生活着。
　　数万年的时间，不过只是别人操纵的工具，仅此而已，那是一种何等的悲哀？
　　如果这就是自己的命运，那么，就要亲手来斩断这命运。
　　恶魔王要反抗，以一种伊斯绝对想不到的方式去反抗。
　　自己意识无法做出攻击伊斯的行为，那么……将斩断枷锁的斧头，放在其他人的手上，不就行了？
　　……
　　伊斯并不知道在这个身体当中究竟发生了什么事情。
　　只知道，地面上恶魔王原本那剧烈正茬的身体，已经恢复了平静，检查了一下，在这一个身体当中，已经不存在任何的自我意识。
　　这一点让伊斯非常的满意。
　　嘛，虽然纯粹的工具，使用起来有些不太方便，不管怎么说，都是工具自己去工作最好不过，但是现在，也只能退而求其次了。
　　这一个强大的工具人还是很有用处的，伊斯可不会放过这种工具。
　　恶魔王的身体，重新从地面上爬起来，一双漆黑的眸子当中，未曾蕴含任何一丁点儿的感情，有的只是彻骨的冷漠和空洞。
　　“恶魔大军，集结。”
　　“前进……”
　　恶魔王似乎恢复了。
　　一声令下，残兵败将再一次集中在一起，冲着前方前进。
　　明明已经损失惨重，恶魔大军早就已经没有了原本的威慑，但是……不会撤退。
　　伊斯已经没有了退路。
　　这是自己最后的机会，如果错过了这个机会，伟大种族的后裔，将再也无法被激活，再也无法苏醒，再也不会延续，在整个宇宙的历史当中，彻底的消失。
　　没错，虽然说那些卵，一直都在被伊斯非常小心翼翼的保存着，可是……也已经到了一个极限，如果不能尽快激活的话，这些卵，将彻底的变成化石……
　　在伊斯的操纵之下，所有的恶魔，全都保持在最强大的状态。
　　全速前进，以最快的速度，几乎每一个小时，都是好几百公里的距离。
　　就在西冥界当中，也早已做好了战斗的准备，五百公里的距离，卫士系列火箭炮，立马就已经开始了剧烈的轰鸣，一枚枚颀长的火箭弹，直接撕裂云霄。
　　炮弹刚刚打出去，后方的巨人，立马就会重新填装炮弹，绝不会浪费哪怕一秒钟的时间。
　　每一个人都知道，对方的数字实在是太大了，就算是经过了核弹洗地，剩下的恶魔，依旧是一个天文数字，依旧是自己这边好几倍，甚至是十几倍。
　　若是不能在短兵相接之前，尽可能的消灭对方的有生力量，自己这边，将会死亡惨重。
　　而冥界的冥界斗士，地狱行刑官，五大冥王，则是近身战斗的主要力量。
　　除此之外，还有巨龙和凤凰，还有泰坦巨人和独眼巨人，还有……大唐帝国的步兵！
　　冥界当中，战争即将来临。
　　就在另外一边，也是一个相当混乱的画面。
　　天界。
　　在海皇，黑暗之神的率领之下，在死亡骑士的陪同之下，重新打开了天界之门，数千万的堕天使和魔神，重新返回自己之前居住的地方。
　　天界当中的气味，依旧是相当的糟糕，那些尸体，已经彻底的腐烂，苍蝇到处乱飞，原本鸟语花香的世界，此时此刻，剩下的只有一阵阵令人作呕的恶臭。
　　这哪里还是自己曾经生活的天界啊，居然变得这么恶心。
　　一个个魔神，手指在鼻子前面不断的挥舞着，看着下面那些腐烂的，没能堕落的天使的身体，满脸的恶心。
　　这些天使啊，活着的时候没什么用处，死了之后还要污染环境，还真是糟糕的生命呢。

第八百三十一章 开关（1）
　　工具吗？
　　在天界当中，这些所谓的天使的地位，怕是连工具都不如。
　　至少，在使用工具的时候，还会稍稍爱惜一点，可是对于神灵来说，天使不过是会自动诞生出来的，一群连奴隶都不如的东西而已。
　　有用的时候，想怎么用，就怎么用，没用的时候，弃之如履。
　　说到底，从一开始，这些神灵，几乎都没有将天使当做人，甚至没有当做生命来看待。
　　魔神大军出现在天界，在堕落之后，圣光女神留下来的规则，已经无法对他们造成影响，他们随时可以从天上对地面展开最猛烈的进攻。
　　但是这些魔神并没有马上这么做。
　　因为他们知道，在下界当中，因为某个灭世的魔女的缘故，出现了一大批能够对神灵造成杀伤的武器和高手。
　　这是个相当糟糕的情况。
　　所以，他们要等全部大军，都已经集结完毕之后，才会动手，在这之前，将是漫长的等待。
　　魔神和堕天使的数量很多，虽然天界之门也不小，但是想要让这么多的天使，全部进入，还是需要很长很长的时间。
　　一天，两天，三天……
　　不知不觉当中，已经过去了六天。
　　这些魔神，只是散落在天界当中，等待着所有的堕天使和魔神全部出现的时候，那就是自己发动攻击的时候，在这之前，全都算是比较老实的等待着。
　　一些魔神回到了自己原本居住的浮空岛，只可惜，因为浮空岛上，也是一片狼藉，氛围实在是太过糟糕。
　　这些魔神和堕天使，并没有觉得，这天界当中会被留下什么陷阱，也就没有多么仔细的去检查，实际上，就算是检查也检查不出来什么，毕竟艾尔莎在布置这些东西的时候，可是相当的小心翼翼，做好了伪装。
　　他们不知道的是，在他们刚出现在天界当中的时候，就已经被艾尔莎给察觉到了，但是艾尔莎并没有按下那个按钮，数量实在是太少了。
　　在这个时候，启动自己留下的各种各样的毁灭性的武器，实在是太浪费了。
　　艾尔莎一直在等待，等待着最佳最合适，能够对这些敌人，目标造成最惊人的伤害的时候。
　　而现在，这个时间，似乎已经到了。
　　天界上空，黑压压的一片，浓郁的黑色，笼罩了所有的一切。
　　三千多万的堕天使，数万名魔神，在海皇和霍德的带领之下，连通着死亡骑士，全部都已经跨越了天界之门。
　　战争……是时候开启了。
　　眼瞅着身后黑压压的一片，霍德和海皇豪情万丈。
　　统帅着数千万的天使，那种感觉，还真他娘的爽啊。
　　之前虽然说也是十二主神之一，但是他们的地位，明显比不上巴德尔，比蒙，阿瑞斯这三个。
　　此时此刻，当站在千万军团面前，统帅着这一支庞大的军队的时候，他们终于明白了，那究竟是一种什么样的滋味，那是一种让人着迷，让人疯狂，让人如痴如醉的感觉。
　　恍惚之中，自己似乎变成了屹立在这世界最巅峰的王者，凝视着这个世界所有的一切蝼蚁。
　　那种感觉，实在是太舒服了啊。
　　没有经历过的人，永远不会明白，那种感觉究竟是多么让人痴狂。
　　他们也终于明白，巴德尔那个家伙，为什么一直拼了老命，放着十二主神不做，非要成为唯一的至高神王。
　　那种滋味，没有任何人能够拒绝。
　　“战争……”海皇咆哮着。
　　霍德的一只手，也已经高高举起：“全军，出击！”
　　“地面上的蝼蚁，一个都不要放过……给我冲！”
　　战争，开始了。
　　在这些魔神心目当中，充满了憎恨，他们痛恨下面所有的人类，精灵，矮人，所有原本信奉着自己的智慧生命。
　　之前他们享受下界智慧生命的朝拜和供奉，享受着高高在上的荣耀，虽然几乎从不曾给下界那些智慧生命什么恩赐，更加不曾给予什么庇护。
　　但是他们理所应当的觉得，这是自己应该享受到的荣耀。
　　自己是伟大的神灵，伟大的神灵，就应该拥有这种尊贵的地位。
　　但是突然之间，有一天这些原本信奉朝拜自己的智慧生命，突然之间全都不再信奉自己了，不是自己的信徒，不再给自己任何的贡品。
　　原本那种高高在上的地位，也突然之间消失的干干净净，这种事情，就让这些所谓的神灵无法忍受。
　　在这些神灵看起来，地面上那些该死的卑微的生命，一生一世只能作为蝼蚁一样的存在，居然不再信奉自己，这就是一种该死的背叛，而这种背叛，是绝对无法容忍的。
　　对于背叛者，战争是理所应当的行为，所有背叛了信仰的蠕虫，全都应该被消灭，一个都不能剩下。
　　这就是神灵，所谓的神灵，也不过是一群将自私自利给演绎到了极限的生命而已，看看这些神灵现在的模样，哪儿还有一丁点儿神灵的样子？
　　就算是比起冥界当中的恶魔大军，又能好的了多少？
　　杀！杀！杀！
　　一群人在大声的咆哮着，嘶吼着。
　　冲着下方飞了过去。
　　天界的规则，已经无法继续阻挡他们。
　　三千万的大军，将会遍布整个东西大陆，笼罩所有的区域，不管是什么样的生命，都无法阻拦魔神大军的脚步，鲜血，将会变成唯一的味道。
　　魔神在嚎叫着，堕天使在扇动着自己的翅膀，哪怕是已经化作了堕天使，他们依旧无法背叛自己的主宰。
　　只有死亡骑士，在那头盔下面，猩红的眸子，闪烁着一种妖异的光芒，他很兴奋，非常的兴奋。
　　死亡是他最喜欢的事情，当下面东西大陆两个地方，血流成河的时候，当无数的生命，在绝望当中哀鸣着死去的时候，他能吸收到最充沛的力量，他的实力将会不断的增长。
　　这一次攻击的目标，就是东大陆和西大陆，毕竟这两个大陆，人口最多，只要拿下这两个大陆，南大陆根本不在话下。
　　只是，不管是魔神，堕天使，还是死亡骑士，全都没有注意到一些浮空岛的下方，刺眼的光芒正在闪烁着，他们完全没有注意到，只是张开自己的翅膀，以最快的速度，冲着下方飞过去。
　　就在西冥界当中，某个女人，已经悄悄的按下了开关！



第八百三十二章 我们被坑了（2）
　　或许，是因为知道，那个恐怖的魔女，已经被恶魔王殿下给困在了冥界当中。
　　就算那个魔女的实力很强，但是恶魔王殿下的实力也绝对不弱，那个魔女未必就是恶魔王殿下的对手，双方现在绝对还在麓战当中，魔女根本没有时间和机会，重新回到地面上的世界。
　　在西大陆地面上的世界当中，他们唯一害怕的就是那个魔女，虽然说除了那个魔女之外，还有其他不少的高手，但是为了支援冥界当中的战争，这个魔女似乎将自己身边大量的高手，都给调集过去，现在的西大陆，可以说是最为衰弱的时候。
　　在这个时候出手，定然是大获全胜，根本就没有什么好害怕的。
　　以魔神和堕天使的强大实力，足以轻而易举的将整个西大陆完全给夷为平地，西大陆上面那些脆弱卑微渺小的蝼蚁，在伟大的魔神面前，根本没有丝毫反抗的本钱。
　　所以这些魔神和堕天使，完全没有丝毫的害怕，尤其是那些强大的魔神，一个个嘴巴里面不断发出一阵阵凄厉的怪叫声音，率领着大军，冲着下方冲锋。
　　只是，这些人根本就不知道，自己所面对的威胁，可不仅仅只有那个魔女而已，他们更加没有注意到，整个天界，似乎突然之间变得明亮了很多。
　　那是很多死光武器上面，光芒正在汇集造成的效果。
　　按钮已经按下，最恐怖的炸弹，即将在这个时候展现出，自身可怕的破坏力。
　　就在这些魔神和堕天使，堪堪到达了结界边缘的时候，一些堕天使似乎终于稍稍感觉到了什么，下意识的冲着旁边看过去，只看到，不知道多少浮空岛上面，正在散发着明亮的白色的光芒，那些光芒，甚至有些刺眼，照耀在身上，居然让身体好像陷入了强腐蚀性酸液当中一样，产生了一种刺痛的感觉。
　　这是怎么回事儿？
　　谁也无法理解，这些浮空岛上面，为什么会出现这种奇怪的反应？
　　一些堕天使想要将自己看到的画面，告诉自己的主人，也就是那些强大的魔神。
　　但是……来不及了。
　　还没来得及开口的时候，只看到面前，四周，大片的白光，陡然之间散开。
　　嗡……
　　八百死光武器，而且还是艾尔莎特殊改造过后，每一个死光武器当中，全部都填装了一千天使之心，而且，原本可以多次使用的武器，也全部被艾尔莎给改装成了一次性的爆炸性的武器。
　　说的更简单一点，每一个死光武器，就是将这一千个天使之心当中所存储的强大力量，瞬间全部释放出去，完全没有丝毫的保留，以最可怕的威势，霎时间横扫四周所有的区域。
　　总共八十万天使之心。
　　这些天使之心，全部都变成了炸弹一样的装置，无法想象这么多的天使之心瞬间爆炸，究竟会产生多么可怕的能量？
　　整个世界，好像突然之间陷入了一片精致当中，灿白的光芒霎时间变成了这个世界的唯一。
　　耳朵里面完全听不到丝毫的声音，整个身体的机能，似乎都在这个时候被完全破坏了。
　　可惜，死光武器还是太少了。
　　无法做到，每一个浮空岛上面都是一台死光武器，否则的话，那种效果绝对会更加的夸张，但是现在，那种破坏力，已经是毋庸置疑。
　　白，白，白……眼前，只剩下了一片刺眼的白色，除此之外，什么都看不到。
　　也根本没有时间，没有机会去考虑一下究竟发生了什么事情，那一瞬间的功夫，不知道多少堕天使和魔神，身体笼罩在那淹没了整个天界的白色光芒的海洋当中。
　　感觉不到疼痛，感觉不到任何的灼热，身上所有的器官好像全都在这个时候失灵了一样。
　　就在这什么都感觉不到的时候，一个个身体，无声无息的，就像是风化了一样，身体逐渐化作了灰烬，尘埃，飘散在天界当中。
　　就是这样，无声无息的，好像冰雪消融一样，大片大片的生命在消失。
　　没有惨叫，没有挣扎，没有哀嚎。
　　那种无声无息的死亡，甚至更加的令人绝望。
　　而这种情况，并不曾持续太长时间，灿白的光芒，逐渐消失了。
　　并不是所有人全都死去了，还是有一些人活着的，这些人被浮空岛给挡住了那致命的光芒，要么就是被自己身边围绕着的其他存在，给挡住了死光。
　　而对于这些人来说，那种结果，甚至更加的令人崩溃，他们甚至都不清楚究竟发生了什么事情，只感觉整个世界突然之间变得极度的耀眼，下意识的闭上了眼睛，而等他们再一次睁开眼睛的时候，看到的，只是飘荡在整个天界当中，无数黑色的灰烬。
　　一片片，就像是鹅毛大雪一样，在天空中飘荡着。
　　原本密密麻麻，三千万的堕天使大军，突然之间就消失了一大半……
　　死亡骑士的盔甲下面，一双猩红的眸子，正在闪烁着火焰，喉头当中似乎在不断传出一阵阵嘎吱嘎吱的声音，就像是野兽的嘶吼。
　　海皇和霍德两个，更是感觉自己的手掌，都在控制不住的颤抖着，眼珠子瞪得大大的，有些恐惧的看着四周那可怕的画面。
　　一直到现在，他们都不知道这究竟是怎么回事儿，为什么那一大半的堕天使，甚至还有魔神，就这么突然之间，悄无声息的消失了。
　　这究竟是怎么回事儿，那些人，究竟去哪儿了啊？
　　内心深处就像是被挖空了一块一样，空落落的，难受到了极点。
　　那种无声无息的死亡，甚至比之前，灭世魔女丢下来的那可怕的魔法，炸死了无数人还要令人绝望。
　　此时此刻，他们多想听到那种惨叫的声音，听到绝望的嘶吼，那种崩溃的声音，甚至能让自己心里面稍微好受一点，可是，他们什么都听不到……
　　“我们，被坑了。”嘶哑着声音，死亡骑士沉声说道。
　　终究是死亡骑士，这家伙的精神意志，在这些人当中算是比较强一点的，在这短短的时间之内，至少明白了这么一件事儿，他们，被坑了。
　　被那个灭世的魔女给坑了！

第八百三十三章 诸神的黄昏（3）
　　表面上，那个灭世的魔女，好像率领着自己身边最强大的力量，全部都集中到了魔界当中，对于其他的地方，似乎并不是很在意。
　　至少，并没有在这天界当中，安排什么人手。
　　在他们来到这个天界之后，也并没有受到任何的攻击，这种情况也让这些人控制不住的松懈下来，并没有对整个天界当中，进行全面的排查。
　　当然，也可能是因为，地面上那些数不清的尸体，腐烂的血肉，实在是太过恶心，散发出来的味道简直令人作呕。
　　在这种情况下，基本上也不会有什么人，对这个地方感兴趣。
　　当然，就算是仔细的去排查，也未必能发现什么也就是了。
　　当自己这边所有力量全部聚集起来，准备发动针对下界的进攻的时候，灭世的魔女，留在这个世界当中的力量爆发了。
　　那可怕的陷阱，爆发出来了毁灭性的光芒，而那种光芒不仅仅能伤害肉身，甚至就连灵魂也难以从那种光芒当中挣脱，至少两万的魔神，强大的魔神啊，也伴随着那些堕天使，无声无息的消失了。
　　再也没有出现，毫无疑问，他们的灵魂，也已经消亡。
　　从某些方面来讲，这甚至称得上是天使的复仇。
　　这些天界的魔神，从不曾将天使当做生命看待，在自身堕落的时候，甚至将数千万的天使全部都给杀死，在这些魔神的命令之下，天使根本不敢反击。
　　就那样排列着整齐的队伍，被猎杀，被终结，等待着自己生命死亡的时候。
　　而现在，正是因为天使那腐烂的身体，让这些人恶心的不想去仔细的检查，也正是那八十万天使之心，爆发出来的强大的能量，一次性的摧毁了那么多的生命。
　　战争还没开始呢，就直接死掉了那么多的生命……一种不好的预感，不断的从心头滋生。
　　“离开这里。”就在此时，死亡骑士突然间快速说道。
　　“什么？”海皇和霍德一下子没有反应过来。
　　“快点离开这里。”死亡骑士的声音，似乎都变得有些尖锐，很明显，此时此刻，死亡骑士的心情也是相当的糟糕：“灭世的魔女，留下的陷阱，应该不仅仅只有这一个，留在这里时间越长，就越危险。”
　　嗡……
　　海皇和霍德的身体，顿时激灵灵的哆嗦了一下。
　　他们终于想起来了，那个灭世的魔女，究竟是一个多么可怕，多么阴险狡诈的家伙啊，想一想，自从和那个女人对上了之后，自己这边究竟吃了多少亏？
　　数都数不过来！
　　以那个女人的性格，陷阱绝对不会这么简单，在这天界当中，肯定还有其他更加危险的陷阱存在。
　　也算是这些人，吃了这么多亏之后，总算是稍微学乖了一点。
　　“冲，所有人，给我冲，马上离开这里，离开天界，快点……”霍德尖叫了起来。
　　魔神的反应是最快的，一个个展开了自身全部的速度，就像是一阵狂风一般，冲着下方席卷过去。
　　后面，堕天使连忙跟上。
　　死亡骑士，海皇，霍德三个，是跑在最前面的，毕竟这三个家伙的实力最强，也最先反应过来。
　　就在这三个人刚刚跑到结界面前的时候，甚至还没来得及从结界里面钻出来的时候，轰隆隆……爆炸出现了。
　　一团团明亮的火光，从浮空岛上面翻滚起来。
　　炸弹，全部安排在浮空岛上面，这是没办法的事情，总不能丢在半空中吧，炸弹又不能飞行……
　　那是艾尔莎身上几乎全部的存货，甚至从大唐帝国那边，又拉过去了一大批的火药，全部投放在这天界当中。
　　不管是金属氢，核同质异能素，全氮阴离子盐，还是其他什么乱七八糟的东西，只要是能够爆炸的东西，几乎散布在这天界每一个角落。
　　所有的爆炸，几乎同时开始。
　　火焰，几乎席卷了整个天界，任何一个角落，赤红色的火光，在不断的翻滚着，恐怖的高温，灼烧着任何能够触碰到的东西。
　　不管是地面上腐烂的尸体，还是那些堕天使，魔神的身躯，谁也不曾例外。
　　眼瞅着身后那一片赤红的颜色，海皇和霍德身体甚至都在发抖，那剧烈翻滚的烈焰，并无法对他们甚至是其他的魔神，造成真正的伤害，毕竟那些火焰，不是死光，没有针对灵魂的杀伤能力。
　　那些火焰，应该不至于让他们那么害怕才对，但是，那种恐惧感，甚至比之前看到大片的成员，无声无息的化作灰烬还要更加的令人绝望。
　　因为，就在这个时候，不管是霍德还是海皇，脑子里面，几乎不约而同的想到了一个存在。
　　起源之神，命运之神。
　　一个掌管着命运，一个能够预知到未来的女神。
　　这个女神，曾经公布过一条预言。
　　滔天的火焰，将会淹没整个天界。
　　神灵，将会在烈火当中，燃烧！
　　难道说，这就是所谓的诸神黄昏不成？
　　强烈的恐惧感，让两个人都是浑身发抖，脸色煞白无比，没有一丁点儿的血色。
　　诸神黄昏，命运女神的预言。
　　就像是一块沉甸甸的砖头一样，压在了每一个魔神的心头。
　　命运女神的预言，从未出现过任何的差错，难不成说，自己这些人，今时今日真的要死在了这里不成？
　　实际上，他们真的是太害怕了，如果不是心中那么恐惧的话，或许他们就会发现，此时此刻，天界那种大毁灭的画面，虽然看起来相当的吓人，但是实际上真正造成的杀伤，根本无法跟之前相提并论。
　　“你们还愣在这里做什么？还不快离开这儿？”直到死亡骑士从身边发出了一声怒吼，这两个强大的魔神总算是反应过来。
　　诸神黄昏？
　　那东西，或许真的存在，但是他们这些强大的神灵，绝对不甘心就那般无声无息的死去，在所谓的预言当中消亡。
　　就算这真的是命运女神所预言当中的，诸神黄昏的画面，他们也要拼尽一切的努力去挣扎，去争取能够让自己活下去的机会，绝对不甘心就这样死掉啊。

第八百三十四章 战争开始（4）
　　天界当中，烈火燃烧。
　　熊熊火焰，覆盖了所有的一切，整个天界，几乎变成了一个膨胀到了极点的巨大的火球。
　　就在之前死光武器一次爆发之下，死掉了无数的魔神和堕天使，而现在这种死亡还在增加，虽然说无法跟最开始那一次相提并论，但是毫无疑问，依旧让这天界大军雪上加霜。
　　当最终，冲开了结界，离开了天界之后，还剩下的军团加在一起，还有没有一千万，都难以确定。
　　当然，毋庸置疑的是，哪怕只剩下这么点儿人，那也是一个相当强横的数字。
　　这一股力量，已经足以覆灭这个世界上任何一个国家，至少，在他们看起来是这样。
　　或者说，他们心里面强迫自己产生了这样的想法，否则的话，他们担心自己甚至可能会支撑不住，毕竟在战争还没开始的时候，自己这边就已经损失了三分之二的成员，每一个人的心里面都像是被堵上了一块巨大的石头一样，就算是呼吸都变得压抑。
　　在这种情况下，如果不能想尽办法，让自己重新鼓起勇气，这战争根本就没法打了。
　　天空中，黑压压的一群，遮天蔽日，就像是一团浓重的乌云一样，笼罩在世界上空。
　　下方，是一大片的昏黄。
　　那里是死亡大沙漠。
　　东大陆西大陆交接的地方。
　　死亡的数字，很夸张，但是转身一看，身后那黑压压一群乌云一般的军团，心里面的信心，再一次膨胀了起来。
　　说真的，三千万军团和一千万军团，差别大吗？很大，但是直观上一眼看过去，似乎并不是很大，至少远远没有三个人和十个人的差距那么大，甚至说不仔细去数的话，会觉得自己这边其实并没有太大的变化，不管怎么看还是那黑压压的一群。
　　数量上，给这些人带来了强大的自信心，一个个呼吸都变得有些急促，喉咙当中不断的发出一阵阵低吼的声音。
　　“分成两拨，一部分人前往东大陆，将大汉帝国给我灭了。”
　　海皇沉声喝道，他们的目标，可不仅仅只是西大陆而已，就连东大陆也在自己袭击的范围之内，东西两个大陆，全都是要被踏平，要被征服的土地。
　　东大陆那边，存在着一个高手，那是大汉国的开国皇帝刘秀，一个拥有着能够操纵流星和陨石的强大高手。
　　那也是一个相当危险的家伙，拥有着能够弑杀神灵的力量，对于这样的敌人，自然是要小心翼翼，慎重行动才行。
　　海皇安排了三千魔神，率领数十万的堕天使，冲着东大陆的方向飞了过去。
　　至于重中之重，自然是放在了西大陆。
　　而西大陆当中，最大的目标，自然也就是大唐帝国！
　　至于西大陆的其他国家，实力一般，根本不值一提，在踏平了大唐帝国之后，随时都能将这些国家给覆灭。
　　不管怎么看，大唐帝国都是重中之重，所以，所有的魔神，包括死亡骑士在内，全部前往西大陆，避免叶岚那个魔女回来，再给自己这边的计划造成什么影响。
　　至于其他的国家，只要安排一批堕天使过去就行了，根本不需要太过在意……
　　“出发！”
　　就在安排完毕之后，随着霍德一声令下，超级军团浩浩荡荡的冲着四面八方扩散出去，其中数量最大的一群，冲着大唐帝国的方向蜂拥而去。
　　……
　　大汉帝国。
　　大汉十三州之一的柳州！
　　紧挨着死亡大沙漠的地方。
　　这是大汉国军事实力最强的一个州，没有其他的原因，就是因为背靠死亡大沙漠，从这死亡大沙漠当中，经常会流窜出来大量的强大的魔物。
　　所以柳州这边，不得不时刻做好战斗的准备。
　　高大的城墙，就建立在沙漠的旁边，城墙上面，满是斑驳的痕迹，那就是一些强大魔物，攻击柳州的时候造成的伤害。
　　城墙上面，三步一岗五步一哨，身穿着重甲的卫兵，正在执勤。
　　这边的军事素养明显相当的不错，死亡大沙漠已经安宁了很长一段时间，没有遭受到任何的攻击，但是这些士兵，完全没有任何放松警惕的痕迹，无时无刻不在保持着最佳状态。
　　军营当中，还驻扎着一大批强大的魔法师，生活在一座高塔当中，高塔距离城墙，只有不到一百米的距离。
　　平日里，这些魔法师都是在这高塔当中钻研魔法，同时通过一些特殊的魔法，时时刻刻的监控着死亡大沙漠当中的动向，一旦有任何风吹草动，立马就会将情报，汇报给军队，可以让军队提前做好准备，避免遭受到突然袭击，出现大量的伤亡。
　　不得不说，大汉国在这方面的管理相当的严格。
　　而且，这种做法，也是相当的有成效，足以确保临近死亡大沙漠的居民，不会受到魔物的骚扰和侵害。
　　一般这种高塔当中，都有十阶魔法师坐镇，而这个地方，作为边境区域，防御力量甚至还要更强，十阶魔法师的数量足足有七人。
　　正常情况下，留下一个人监控死亡大沙漠那边的动静就可以了，至于其他人，无一不在冥想，几乎将每时每刻都投入到魔法的研究当中，期望着能够突破现在的境界，达到更强的大贤者的实力。
　　奎恩。
　　此时此刻，负责监控死亡大沙漠的魔法师，镜花水月这个魔法，被这些人给玩儿出了花样，修长的手指在面前指指点点，就像是手机分屏一样，面前各种画面在不断的闪烁着，一个个屏幕快速的出现，旋即消失。
　　这些影像全部都是死亡大沙漠各个重要地点的情况。
　　看起来今天又是和平的一天呢。
　　死亡大沙漠当中的巨型哥布林，绿皮巨魔，双头食人魔，沙漠巨蝎这些强大的，数量又非常多，侵略性很强的魔物，都老老实实的待在自己的地盘上，并没有什么太大的动静。
　　看样子，今天自己的工作，应该可以很顺利的完成了吧。
　　就在这个时候，奎恩眼皮突然间猛的闪烁了一下，面前好像看到了一个不太一样的东西。
　　就在一个镜像当中，赫然发现了一大群黑色的东西，就像是乌云一样，从天空中划过。
　　那是什么东西啊？一群生长着翅膀的鸟类魔物吗？



第八百三十五章 绝不会逃跑（5）
　　这种奇怪的魔物，奎恩之前从未遇到过。
　　心中忍不住产生了一点好奇，将其他的影像散去，这一个画面正在不断的放大。
　　终于，奎恩看清了这究竟是一群什么样的魔物，这是一群生长着漆黑翅膀的翼人吗？
　　“喂，老兄弟们，都过来看看，这是什么东西？”奎恩有些拿不准主意，虽然说奎恩也算是见多识广，但是这种奇怪的东西，却是从未见过，忍不住有些好奇，吆喝了一声，要自己这些老兄弟们都过来看看这究竟是些什么东西。
　　一群正在冥想当中的魔法师被突然之间打断了自己的冥想，全都是满脸不爽的凑了过来，看向了那个影像。
　　“这是什么东西？”
　　“翼人族吗？”
　　“应该不是翼人族吧，翼人族之前不是已经在西大陆被那个魔女给灭掉了吗？而且样子看起来跟翼人族，差别也是蛮大的。”
　　“唔，翼人族的翅膀，和这些人的翅膀有些不太一样，而且翼人族只有一双翅膀啊，这些鸟人有些身上有四个翅膀，甚至是六个的，究竟是些什么东西？”
　　没有人知道，一个个魔法师刚开始的时候，对于自己冥想的思路被打断还都有些不满，但是很快就被影像上面这些奇怪的身影给吸引了目光，不明白这些究竟是什么东西来着。
　　魔法师都是一群非常喜欢钻研的家伙，对于这种自己不理解的存在，非常的好奇，迫切的想要知道，这些究竟是什么。
　　“天使吗？难道说这些是天使？”
　　“你吃噎着了？天使的翅膀是白色的吧，这些都黑不溜秋的……”
　　“他们前进的方向呢？”
　　“似乎就是我们这边。”奎恩皱着眉头说道。
　　这也是最糟糕的地方。
　　这一群特殊的，来历不明的家伙，只是根据这些影像难以判断这些家伙的实力，但是能够自由在天空中飞行，这本来就是实力的一种象征。
　　而且，现在这些不知道实力究竟如何的家伙，正在以奇快无比的速度，接近自己这座城市。
　　单单从那种速度上来看，这些家伙的实力，似乎都相当的不错。
　　这是一个巨大的麻烦。
　　就在这个时候，领头的，一个身上没有翅膀的家伙，似乎发现了什么，眉头微微皱了一下，突然间抬起了一双眼眸。
　　嗡……
　　就在那一双眼睛，透过这影像看过来的时候，七个十阶魔法师一个个只感觉心里面咯噔了一下，心跳骤然加速，脸上更是瞬间一片苍白，更有甚者，只感觉自己的嘴角，甚至都控制不住，渗透出了一丝丝的血珠。
　　他们可都是十阶魔法师啊。
　　原本算得上是绝对的强者，虽然说随着西大陆那边，那个灭世的魔女，突然之间出现，导致他们这些魔法师的地位和重要性，似乎无法跟之前相比，但是自身的实力，依旧是毋庸置疑的。
　　可是现在，居然只是因为对方的一个眼神，自己就出现这么大的反应。
　　这种情况，从未遇到过。
　　就像是被人拿着巨大的锤子，直接在胸口给砸了一下一样。
　　敌人，而且还是空前强大的敌人。
　　“快点，快点，通知城墙上的部队，做好战斗准备，强大的敌人，即将入侵。”一个魔法师，发出了一声尖叫。
　　这些人的反应真的是奇快无比，虽然不知道这些家伙究竟是怎么回事儿，但是心里面那种极度不好的预感，正在变得越来越浓烈。
　　“奎恩，马上通知长安城。然后，通知城里面的居民，迅速撤离……”
　　不得不说，这些魔法师的反应真的是非常快，立马分成了两个部分，奎恩留在这里联系长安城那边的高手，至于其他的魔法师，则是迅速的冲向城墙的方向。
　　战争，来临了。
　　哪怕这些人的目标，并不是自己这一座城市，也必须要提前做好战斗的准备，否则的话，那个后果将会无法承受。
　　这些人的实力实在是太强了，只是隔着很远距离的一个眼神而已，居然都能对他们这些强大的魔法师，造成如此可怕的心理冲击，如法想象，当这些敌人出现在面前的时候，会有多么的可怕。
　　长安城当中，拥有大汉国内部数量最多，实力最强的高手，一般情况下，绝不会麻烦到长安城，但是现在看起来，是时候寻求帮助了，否则的话，可能一切都要太迟了。
　　城墙上面，因为魔法师的警告，部队瞬间驻扎起来，几乎每一个人都配备了长弓，箭矢，还有劲弩。
　　毕竟这一次所要面对的敌人，可是能够从天空中飞行的，长枪长矛这些，对于这种敌人，根本发挥不出来多少力量。
　　这些士兵们，全都是久经沙场的老兵，他们已经和魔物战斗过无数次，可以说是有着充沛的经验。
　　但是此时此刻，一个个都感觉稍稍有些惊慌，这种惊慌是来自于身边那些强大的魔法师，之前的时候，不管发生什么事情，很少看到这些魔法师，如此苍白的脸色和恐惧的眼神，他们只能判断，这一次出现的敌人，可能让这些强大的魔法师都感觉到深深的恐惧。
　　就在这个时候，天边已经能看到一团浓郁的黑色。
　　刚开始的时候，只是一个小黑点，但是这一个小黑点，飞行的速度，实在是太快了。
　　顷刻之间，小黑点就已经变成了一团巨大的乌云，再过去一段时间，乌云已经变成了天边的一团巨大的云彩，遮天蔽日，直接从高空中俯冲下来。
　　只是那一个速度，就令人瞠目结舌。
　　“所有人，做好战斗准备。”守城的将军，沉声喝道。
　　他能感觉到，自己这一次，可能要面对一批空前强大的敌人。
　　自己可能会死在这里。
　　当那一片乌云在天边散开的时候，他感受到的是一种浓郁压抑到了极点的恐惧感，身子甚至都在止不住的哆嗦着。
　　紧握着手中长剑的手掌掌心当中，都是一片湿漉漉的汗水。
　　不仅仅是这个将军，旁边的士兵更是如此，哪怕还有着很远的距离，但是那种可怕的威压，就已经扩散过来，不知道多少人都在悄悄的吞咽着口水，两条腿都在不断的战栗着。
　　他们害怕，他们知道，自己大概率会死在这里。
　　但是……没有一人逃跑。
　　谁也不会，因为就在身后，就是自己所守护的城市啊。
　　他们不会跑……

第八百三十六章 屠城（2）
　　自己居住生活的城市，他们愿意为了这个城市，为了城市里面的居民，为了这个国家，付出自己的一切，哪怕是生命。
　　一个个士兵，站直了自己的身体，强忍着胸腔当中，那种几乎快要让心脏爆裂的恐惧，抓紧了手中的武器，拉开了锐利的弓弦。
　　当这些敌人出现在面前的时候，迎接他们的，将会是密密麻麻的箭雨。
　　呵呵……
　　还真是一群卑微，渺小，甚至有点儿可爱的蝼蚁啊。
　　这些蠕虫一样的家伙，怕是根本不知道，自己面对的，究竟是什么样的敌人啊。
　　面对着伟大的魔神，居然还想要反抗？
　　这边，三千魔神，为首之人，乃是一名叫做泰格的怪物，魔兽之神，虎神。
　　一个凶残，暴虐，狠辣到了极点的家伙。
　　而且，也是一个实力相当可怕的怪物，曾经和比蒙争夺兽神的位置，虽然失败，差点儿被兽神比蒙杀死，但是最终也在比蒙身上留下了一条长长的伤痕，那也算是一个了不起的成绩。
　　眼瞅着下面那些蝼蚁，居然还想要反抗，泰格冷笑，真是一群不知天高地厚的家伙，原本泰格是想要直接命令，三千魔神和三百万堕天使，直接一窝蜂的冲过去，屠城就结束了。
　　但是现在泰格突然之间感觉，这样似乎有些无聊呢。
　　这可是首战，必须要有一个不错的开场白才行吧？
　　也罢，就让自己，带给这些人一个深深的绝望好了。
　　嗷呜……
　　半空中，正在飞速接近的泰格，喉咙当中突然之间发出了一声嘶吼，硕大的老虎脑袋，冲着天空凄厉的咆哮着。
　　伴随着那种声音，就在泰格的身体上空，浓烈的能量波动，正在疯狂的汇集，顷刻之间，泰格的身体，在疯狂的膨胀，直接变成了一个身高百丈的恐怖猛虎。
　　下个瞬间，那巨大的身躯，在半空中用力一跃，直接跨越了数千米的空间，冲着下方的城墙飞扑过去。
　　身长百丈的猛虎？
　　天知道，城墙上的那些人类士兵，在看到这一幕的时候，内心深处是一种何等的惊悚和绝望。
　　不知道多少人，都在这一声嘶吼之下，承受不住那种威压，双腿膝盖一软，直接一屁股坐倒在地上，身子都在瑟瑟发抖。
　　就连守城的将军也是一样，身子都剧烈的哆嗦了一下。
　　“站起来，都给我站起来。”将军在咆哮着。
　　敌人的实力，远比想象中的还要更加强大。
　　“我们是勇敢的士兵，不要让这些怪物，看到你们丢人的模样。”
　　沉闷的声音，在四周散开。
　　一个个士兵挣扎着从地面上爬起来，再一次张开了弓弦，眼瞅着即将扑下来的身影，手指松开。
　　密密麻麻的箭矢，就像是雨点一般冲着前方淹没过去。
　　“暴雷术！”
　　“烈焰焚城！”
　　“冰天雪地……”
　　五个强大的魔法师，也早就准备好了最强的魔法。
　　真的是最强，完全没有丝毫保留，尽情的将身体当中的魔力，不要命的倾泻出去，面前这个敌人，是超出了自己想想的存在，是和自己完全不在同一个层次的可怕怪物，他们甚至担心，如果自己的动作稍微慢一点，可能就要来不及了，甚至连魔法释放出去的机会都没有。
　　他们只是在奢望着，自己手中的魔法，能够对这个强大的敌人造成伤害，能够对这一群怪物造成拖延，好给城市里面的人们，足够的时间离开这里。
　　能离开这里一个是一个，能逃走的越多越好……
　　就连那将军也是一样，利剑劈砍下去，澎湃的剑气，切金断玉，带着刺耳的呼啸声音，切割向泰格的身体。
　　勇气，真的是很有勇气。
　　在面对自己这样强大的神灵的时候，居然没有被吓的屁滚尿流，直接滚蛋，就算是泰格，都忍不住想要夸奖这些蝼蚁一句。
　　但是，蝼蚁终究只是蝼蚁啊。
　　在面对着绝对的实力差距的时候，勇气根本什么都改变不了。
　　泰格根本看都不看一眼袭向自己的攻击，只是抬起了一只庞大的虎爪。
　　噼里啪啦……乱七八糟的攻击，落在了泰格的身上，不……准确来说，是还没有碰到泰格身体的时候，直接就消失了，不管是刺眼的闪电，还是剧烈燃烧的火焰，全都没有任何用处。
　　就在城墙上那一群人绝望的目光当中，巨大的虎爪，从天而降。
　　轰隆隆……
　　那庞大的爪子，砸在了城墙上面，可怜二十多米高的城墙，瞬间被砸成了碎片，霎时间碎屑四散横飞。
　　城墙入口的地方，所有的士兵还有那五个强大的魔法师和将军，全都被砸成了肉酱，淹没在一片碎屑当中。
　　喉咙当中，又是一声虎吼，那恐怖的怒吼，化作了一阵惊人的冲击波，冲着面前疯狂的扩散出去，所到之处，四周的，城墙下方的士兵，一个个身体直接被震成了碎片。
　　实力的差距，实在是太大了。
　　就算是已经达到了一般人类顶点极限的这些强者，在面对可怕的魔神的时候，自身的实力也显得太过脆弱。
　　完全不堪一击。
　　看都不看一眼自己造成的战果，对于虎神来说，这一群普通人的生命，根本不值一提。
　　人会在意自己踩死了几只蚂蚁吗？
　　不会，对于泰格来说，也是一样。
　　后方，密密麻麻的大军，已经出现了。
　　“屠城！”泰格嘶吼着，下达了进攻的命令。
　　对于这种不信仰神灵的蝼蚁，根本就不需要丝毫的怜悯，他们没有存在的必要。
　　“不要放过任何一个活着的家伙，我要这个城市里，连一只老鼠都看不到……”
　　泰格下达了凶残的命令。
　　后方，无数的黑影，从天空中覆盖过去。
　　屠城，开始了。
　　强大的魔法，就像是雨点一般，从天而降。
　　地面上霎时间一片狼藉。
　　不知道多少人，在恐惧和绝望当中哀嚎，身体在那魔法当中，被轻而易举的碾成了碎片。
　　最血腥，最残忍的一幕，正在这个城市当中上演。
　　就在大汉国的都城长安城当中，宫殿最深处，一个低矮的木屋当中，一个身材颀长的中年男子，突然之间睁开了双眼，目光当中似乎有一簇火焰在闪烁，身子猛然之间站了起来，一双眼眸，凝视着远方。

第八百三十七章 帝王之怒（2）
　　这是柳州前所未有的灾难。
　　从战争一开始的时候，就已经注定了结局，双方的实力差距实在是太大了。
　　城墙直接被砸成了碎片，密密麻麻的堕天使和魔神，就像是轰炸机一样从天空中呼啸过去，所到之处，地面上再也没有任何能够保留的了。
　　不管是石板铺就的地面，还是那高大的房子和建筑，顷刻之间，全部都会变成一片碎屑。
　　人们在尖叫着，逃亡。
　　可是身后那长着翅膀的身影，将会以极快的速度，出现在自己的身边，手中的武器，轻而易举的，将一个个身体给撕裂。
　　鲜血弥漫，刺鼻的血腥味，混合着硝烟的味道，在天空中扩散。
　　这哪里还是原本那个宁静平和的城市，这里，已经彻底变成了人间地狱。
　　“跑，快跑啊，散开跑……”奎恩在尖叫着，想要让更多人逃出去。
　　面前的那些画面，让奎恩目眦欲裂。
　　但是奎恩却是什么事情都做不到，敌人的实力实在是太强了，强大到让奎恩无比痛恨自己的弱小。
　　自己理应保护这个城市的居民，可是女现在，自己只能眼睁睁的看着这个城市里面的居民，被这些王八蛋屠杀。
　　虽然奎恩已经通报了长安城，长安城当中，尽管有着诸多的高手，可是那些强者，想要调集起来，出现在柳州，还需要一段的时间，或许那个时间很短暂，但是就是这短暂的时间，不知道已经要造成多少的伤亡。
　　眼瞅着头顶前方，一个背部生长着四只翅膀的奇怪家伙，冲着自己身后的方向俯冲过去，后方，是密密麻麻的，拥挤在街道上，想要从这个城市里面逃出去的人们。
　　奎恩一咬牙，两只手掌张开，浑身上下，冰寒的气息疯狂的弥漫，就在天空中，霎时间出现了密密麻麻的冰枪，就像是雨点一般，冲着前方散落过去。
　　噗嗤……
　　那些冰枪，对于这些可怕的存在，基本上无法造成什么有效的杀伤，如果这些堕天使做好准备的话。
　　或许，正是因为对于自身的实力实在是太过自信，这堕天使并不曾注意到这一点，直到其中一根冰枪，噗嗤一声钻进了自己漆黑的翅膀当中，这堕天使的身体，骤然之间停留在半空中。
　　一根手掌，抓住了那一把冰枪，愣生生的将冰枪从翅膀当中拽出来，翅膀上的伤口，顷刻之间愈合。
　　自己，居然被一个弱小的蝼蚁给伤害到了？
　　对于这些堕天使来说，这似乎是一种难以忍受的耻辱。
　　嘴巴里面，突然间发出了一声，比野兽还要更加尖锐的嘶鸣，身体呼的一声，下个瞬间就已经出现在了奎恩的面前。
　　紧接着，奎恩感觉自己的耳朵里面，好像听到了噗嗤一声，旋即肚子当中传来了一阵钻心的刺痛。
　　那一把曾经穿透了这堕天使翅膀的冰枪，钻进了奎恩的肚子，直接将奎恩的整个身子都给洞穿。
　　鲜血，顺着冰枪不断的散落下来。
　　好疼……好疼啊。
　　奎恩张了张嘴巴，似乎想要发出什么声音，但是嘴巴里面却是哇的一声，喷出了一口鲜血。
　　十阶魔法师，人类的强者，在这些天使面前，就是这般的不堪一击。
　　苍老的，恍若枯树枝一样的手指，轻轻抬起，掌心当中，一根冰箭迸射出去，扎在了堕天使的脸上，被震成了碎片。
　　这个家伙，脸皮很厚呢。
　　奎恩的嘴角，轻轻扯动了一下，想要羞辱这家伙一句，却是说不出来话。
　　脖子努力的扭着，想要看一眼身后，不知道自己阻拦住这个堕天使，能不能让更多的人，从这个已经化作了地狱的城市当中逃出去啊？
　　啪……
　　那个堕天使，并没有给奎恩回头看一眼的机会，手掌猛的一抖，奎恩整个身子，瞬间碎掉了，只剩下一个头颅，直接被震飞出去。
　　半空中不断的翻滚着，冲着地面上坠落。
　　但是，还不等完全坠落在地上的时候，一双白皙修长的手指，悄无声息的伸了过来，就像是从虚空当中突然之间出现的一样，接住了那一个脑袋。
　　那是一个高挑的身影，看起来就像是个白衣秀才。
　　只是现在，这个本应风流倜傥的白衣秀才，却是满脸的悲伤，看着手中的那一个头颅，脸上的表情，弥漫着一种伤痛。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　这白衣秀士，不是刘秀又是谁？
　　刘秀并不是接到了奎恩的信号，而是在这些堕天使，出现在这里之后，本能的就已经感觉到了什么，立马将长安城当中的诸多高手，全部都给转移过来。
　　虽然不怎么表现出来，但是……刘秀其实也懂得一些空间魔法的，虽然不是很精通。
　　这是最快的速度了，可是，当刘秀来到这里的时候，看到的依旧是这般惨烈的画面。
　　大半个城市，已经完全被摧毁了。
　　奎恩刚刚被杀死。
　　还有无数百姓，正在尖叫着逃亡。
　　“长安阁，刘氏宗亲……”
　　“在！”就在刘秀身后，一百二十四名，男女都有，青年，老人，甚至是幼童，外表看起来也是参差不齐。
　　这一百二十四个人，就是长安城当中，除了刘秀之外，实力最强的一批人。
　　全部都是刘秀的后裔。
　　最年幼的，不知道要玄多少次的孙子。
　　每一个，都是魔法，斗气方面的天才。
　　“给我全力守住。”刘秀冰冷着声音说道。
　　眼瞅着自家老祖的模样，这些后裔，一个个脸色微变，只是从老祖的目光当中，他们就能感受到老祖心中那浓郁的怒火。
　　这些愚蠢的家伙啊，这一次是彻底的让老祖生气了。
　　他们将会见识到，老祖生气的时候，究竟有多么的可怕，他们将会见识到，究竟什么，才是真正的地狱。
　　一个个身影，迅速的散开，就在这堕天使和逃难的人群之间，迅速的拉开了一条防御线，一百二十四个人，每一个实力都是相当惊人，魔力，斗气混合在一起。
　　嗡的一声，一面半透明的玻璃罩一样的东西，瞬间从地面上升腾起来，将那些追杀的堕天使给拦截下来。
　　包括那些逃难的百姓，这一百二十四个人，全部都在那防护罩的后面。
　　只有一人，也就是刘秀，曝露在无数堕天使和魔神的面前。



第八百三十八章 流星坠落（3）
　　此时此刻，刘秀的脸庞，看起来寒若冰霜，脸上完全没有丝毫的表情，除了那彻骨的冷漠。
　　目光凝视着前方密密麻麻，在天上到处乱飞的身影，眼眸当中弥漫着浓烈的杀意。
　　“这里，是我的国家。”
　　“这是大汉国的城市。”
　　“这里的人，都是大汉国的子民。”
　　“你们……这些家伙，居然敢在这里，屠戮我大汉国的子民，简直……”
　　“罪该万死！”
　　冷漠的声音扩散了出去。
　　虽然不知道这个家伙，究竟是个什么东西，在这种情况下，居然还敢堂而皇之的出现？
　　难道说这个蠢货，还不明白自己面对的，都是什么样的敌人吗？
　　简直找死……
　　一些魔神和堕天使放弃了攻破那防护罩，准备先将这个男人给解决掉再说。
　　看起来，这个男人，地位貌似挺高的，该不会就是这所谓大汉国的皇帝不成？
　　嘛，无所谓了，不管他是谁，面对天界大军，结局都只有一个，那就是死亡。
　　眼瞅着四周蜂拥而至的敌人，刘秀的脸上，完全不曾有丝毫的恐惧，一只手只是轻轻抬起，掌心当中，一股能量，瞬间澎湃出来，恍若海啸一般冲着四周扩散出去。
　　“八方来朝！”
　　一声爆喝，那澎湃的能量，瞬间凝聚起来，顷刻之间，就化作了八条巨大的，修长的身影。
　　那是巨蟒？
　　不，不是巨蟒，那是神龙。
　　刘秀以自身力量，显化出来的神龙的幻影，不是西方的那种巨龙，而是修长威严的神龙。
　　昂……
　　一声声龙吟，震天动地。
　　巨大的身躯，瞬间冲着四周扑了过去，硕大的龙口张开，狰狞锐利的獠牙，直接啃在了一个个堕天使的身上。
　　任凭那黑色的翅膀，就像是小鸡仔一样，剧烈的扑棱着，却也无法从那龙口当中挣脱，身体直接就被撕成碎片，鲜血从天空之中喷涌。
　　八条神龙，围绕在刘秀身边不断的穿梭着，完全没有任何一个堕天使能够接近刘秀，甚至就连魔神都做不到，一个不小心，甚至就连这些魔神的身体，都要被那神龙给撕碎。
　　怒了，刘秀真的是怒了。
　　刘秀是一个皇帝，而皇帝大多心狠手辣。
　　刘秀也是一样，在面对敌人的时候，绝不会有丝毫的手下留情，尤其是当刘秀看到自己的国家，自己的城市，被这些堕天使和魔神践踏，到处都是一片血腥的时候，怒气值更是直线飙升。
　　而当刘秀愤怒的时候，那种下场，将会非常的可怕。
　　眼瞅着面前那黑压压的一片，到处作乱的魔神和堕天使，刘秀一只手抬起，朝向了天空，就像是抓着什么东西一样，强大的力量，导致刘秀手臂上的衣袖，都直接被震成了碎片。
　　恍惚之中，千百万斤的重量，全都集中在这一双手上，手臂用力向下。
　　就在这一个动作刚刚落下，远处的天边，就能看到一团赤红。
　　流星坠落！
　　那流星上面，燃烧着炽热的火焰，裹挟着惊人的力量，冲着下面这一座城市狂砸下来。
　　那速度越来越快，明亮的火光，甚至超过了阳光，整个世界，似乎都笼罩在一层红色的氤氲当中。
　　大片的魔神和堕天使，刚开始的时候，甚至还不知道究竟发生了什么事情，当这些生命昂起了自己的脑袋，看向天空的时候，这才发现，天空中的画面，是何等的凶险。
　　流星坠落的威势，就算是强大的魔神和堕天使都承受不住，一个个脸色大变，连忙张开自己的翅膀，扑棱着，想要从这里飞出去。
　　只是他们的速度虽然很快，可是在现在这个时候根本来不及啊，天上的流星坠落的速度更快。
　　那速度，不知道有多少马赫。
　　几乎就是顷刻之间，就已经到了头顶，旋即轰的一声，直接砸在了破烂不堪，一片狼藉的城市当中。
　　没错，刘秀就是这么的暴力，千万不要被刘秀外表那种白衣秀士的模样给欺瞒了，当这个皇帝暴走的时候，绝对比任何一个人还要可怕，当看到这些魔神和堕天使屠杀自家子民的时候，刘秀直接选择了一种最疯狂最残暴的方式来进行报复。
　　巨大的流星，裹挟着炽热的火焰，直接砸在了地上。
　　沿途当中，不知道多少堕天使和魔神，连哼都没哼一声，在被砸到的瞬间，直接就没了。
　　当这一个大家伙砸在地面上的时候，那种威力，比核弹爆炸的威力还要更加可怕，要说唯一比不上核弹的地方，可能就是木有核辐射。
　　但是，直接造成的冲击力，可能是核弹的好几倍。
　　只感觉整个世界，似乎稍微静止了那么一瞬间，紧接着，脚下的地面，就像是海浪一般，剧烈的翻滚起来，恐怖的冲击波，不要命的冲着四周扩散。
　　那种可怕的冲击，要比大伊万的冲击力还要强大的多。
　　混合着恐怖的高温，疯狂的摧毁着四周所有的一切。
　　不管是破烂的建筑，天空中飞行的堕天使，还是那些魔神，全部都被那种海啸一般的冲击给席卷过去，身体霎时间被撕成碎片。
　　就在刘秀的身后，则是一百二十四个刘氏宗亲联手布置下来的防护罩……这一百二十四个刘氏宗亲，清一色全都是高手。
　　一般情况下，如果需要帮助，这些人或许还有机会展现一下自身强大的力量，但是一旦刘秀出手的话，这些人的工作那就只有一个，提前布置好强大的防御，避免刘秀的攻击实在是太过变态，伤害到无辜的人们。
　　在刘秀的面前，他们的工作也就这样了，难道说还指望着这些人做其他的事情不成吗？
　　天空中，是滚滚硝烟。
　　防护罩都有些承受不住，嘎吱作响，上面是一道道的裂纹。
　　一百二十四个刘氏宗亲，支撑的实在是太过痛苦，脸色都是一片片的苍白。
　　也不知道过去了多长时间，那种可怕的能量波动，终于消失了。
　　烟尘散去，再看这个城市，流星坠落的位置，是一个直径好几公里的庞大深坑，四周破碎的城市，完全被夷为平地，几乎已经变成了沙漠一样，地面上全都是细碎的沙粒。
　　至于那些魔神和堕天使？
　　抱歉……在那些细碎的沙粒当中，或许有他们身体的一部分……

第八百三十九章 我们现在是盟友（4）
　　千万千万不要惹怒刘秀。
　　真的，别看这老头儿平日里慈眉善目的，似乎什么事情都不是很放在心上，实际上也的确是这样，一些无伤大雅的小事儿，刘秀真的不在乎。
　　但是，如果你真的将刘秀给惹怒的话，那么抱歉，刘秀将会用自己的实力，让你知道什么叫做恐怖。
　　而对于一个皇帝来说，最无法容忍的事情，就是这些杂毛跑到自己的地盘上捣乱……
　　天空中还有大片大片的灰烬飘散下来，一招流星坠落，方圆十几公里这庞大的范围，几乎全部都被摧毁了，甚至就连更远的地方都被波及到了。
　　后面一百二十四个刘氏宗亲，也总算是卸下了肩膀上的担子，说真的，他们都有些承受不住了，刚刚的那种冲击波，差点儿没能挡下来，老祖的实力，似乎比之前更加可怕了。
　　更远一些地方，还能看到一些残破的尸体。
　　一般人无法理解这些黑色的，长着翅膀的生命，究竟是什么东西，但是刘秀知道，这是堕天使啊。
　　之前的时候，叶岚曾经联系过自己，通知过自己，堕天使和恶魔联手，可能会通过冥界，天界同时发动进攻。
　　当时刘秀还感觉，这可能有些太过夸张，没想到现在看起来，这居然是真的。
　　“你们，在这里守着，大汉十三州，每一个州都要安排人手过去，如果有任何风吹草动，立马联系我。”刘秀沉声说道。
　　这边的那些人，直接被刘秀一波给推平了。
　　虽然那些天界大军的实力貌似很强，但是刘秀的流星坠落更可怕，而且，这种力量表面上似乎是直接的物理攻击，就是冲击波，最多再加上一点儿火系伤害，但实际上，就算是魔神的灵魂，都会受到不可逆的损伤。
　　这些目标被干掉，但是其他地方还不好说，自己的这些后代，虽然说实力比不上自己，但也都称得上是高手。
　　分散下去，就算是某个地方遭受到了攻击，也有反抗的本钱，至少能争取到一定的时间。
　　面对老祖的命令，这些刘氏宗亲，谁也不会拒绝，一个个点头称是。
　　“老祖，那您呢？”一个后代询问道。
　　“我到大唐帝国那边看看去，毕竟，我们现在还是盟友呢。”刘秀伸了一个懒腰，说道。
　　身上的衣服，虽然在刚刚的冲击之下，已经变得有些破破烂烂，但是这无损刘秀的威严，帝王自有一股帝王气质。
　　刘秀是知道的，叶岚为了支援冥界，将大唐帝国当中的一大批高手的武器给调拨到了冥界当中，现在大唐帝国国力空虚。
　　天界的军团，应该不仅仅只有这么一点儿人。
　　来袭击自己的，可能只是一小部分，面对天界的大部队，现在的大唐帝国可能真的不一定能够抵挡。
　　身体缓缓脱离了地面，冲着西大陆的方向飞了过去。
　　此时此刻，就在西大陆那边，也是一片混乱。
　　大唐帝国是主要的进攻目标。
　　那里是叶岚的老巢，有着叶岚诸多的支持者，还有叶岚从天界那边带下去的女神和天使，若是叶岚回归大唐帝国的话，那将会变成一场很大的风险，所以，主要力量全部集中在大唐帝国那边。
　　而西大陆其他二十六个国家，基本上都是一群天使飞过去。
　　数量并不是很多，每个国家安排的堕天使可能也就是一千个而已……
　　天界大军的数量，原本还有近千万。
　　虎神泰格带了三百万，前往东大陆。
　　剩下也还有七百万，实际上，每个国家安排几万个堕天使，安排几个魔神，是完全无压力的事情。
　　但是，海皇，霍德看不起西大陆其他的国家，在他们的目光当中，西大陆其他的国家，就是弱小到极点的地方，根本就没有任何好在意的，真正的敌人，只有大唐帝国。
　　毕竟之前，随随便便安排几个高阶天使下来，就能踏平整个西大陆了，没有必要在这些国家当中浪费太多的精力。
　　也正是因为这种安排，给这些国家争取到了时间，否则的话，情况可能还真要朝着不可收拾的方向发展了。
　　“狙击手准备。”
　　“火炮手准备。”
　　就在火之国的皇城当中，列克正在下达着命令，炮兵军团全部都已经拉了出来。
　　天空中，是一群黑压压的鸟人。
　　是堕落天使。
　　之前叶岚曾经给西大陆所有的国家，全都传达了警告，最近一段时间，西大陆可能会遭受到恶魔和天界堕天使的袭击，要求每一个国家全都做好准备，为这些随时可能出现的入侵者，准备了一份特别丰厚的礼物。
　　所以，当这些堕天使出现在皇城上空的时候，下方的士兵，在经过了最开始的慌乱之后，迅速的镇定下来，各种各样的武器，全部都是整装待发。
　　同时，迅速的安排人员撤离，避免即将出现的战争，导致大量的伤亡。
　　堕天使，一如既往的，并不曾将地面上这些弱小的生命放在心上，一个个身体停留在高空中，手掌已经举起，强大的魔法正在掌心当中汇聚。
　　因为太过自信，托大了，导致这些人甚至连防御魔法都没能准备好，最重要的是，因为自己选择了堕落，属性已经完全改变，原本圣光属性的各种魔法，基本上都已经无法使用。
　　尤其是防御魔法，再加上他们没有足够的时间，去适应刚刚得到的，黑暗的力量，所以这些天使的实力，比起之前，是严重降低的。
　　只是因为，能量转化之后，总体能量，并没有出现大规模的降低，所以这些天使并不觉得自己的实力降低多少，依旧妄自尊大，不曾将人类放在眼里，却是不知道，这些他们瞧不起的人类，早就已经拥有了足以杀死他们的力量。
　　就在皇宫当中，妃雅菲尼克斯，火之国的女王，正在亲手操纵着一件强大的武器……
　　这是一件非常特殊的武器。
　　大唐帝国，并不对外销售的武器。
　　这一次，也是因为情况特殊，所以大唐帝国特别对外借出了一批，每一个国家，只有一个……
　　那是一台死光！
　　星铁熔铸而成的炮筒上面，大片的白光，正在快速的汇集！

第八百四十章 黑龙，再出山（5）
　　没错，最致命的死光武器。
　　叶岚对西大陆其他的国家，差不多也称得上是仁至义尽了，就算是大唐帝国当中最先进的武器都给借出来了，这也是没办法的事情，毕竟叶岚还是知道的，西大陆其他的国家，缺少强大的高手。
　　如果没有这种足以对魔神造成致命杀伤的武器的话，根本无法抵挡魔神的进攻，只要一个魔神，就足以毁灭一个国家，这死光武器，也是以备不时之需。
　　炮筒前面的光芒，凝聚的越来越刺眼，就在那光芒达到一个极限的时候，嗡的一声，一道灿白的光芒，瞬间横扫天空中的那一群鸟人。
　　妃雅的身体，也因为强大的后坐力，直接被震飞出去，背部重重的撞在后面的墙壁上，嘴角都渗出来了一丝血迹。
　　但是现在，妃雅根本没有时间去在乎这种情况，一抬手擦了一下嘴角的鲜血之后，立马就站了起来，看向了前方。
　　只看到天空中一千个堕天使，瞬间被横扫了四五百。
　　这是一个相当不错的战果。
　　妃雅很是满意，连忙再一次调整，准备进行第二次的发射。
　　而天空中的那些堕天使也被吓了一跳，没想到，在这一直瞧不起的人类国家当中，居然还有这种能对自己这强大的堕天使造成致命伤害的武器……有心想跑，但是他们无法拒绝魔神大人下达的命令。
　　一个个只能狠下心来，一团团魔法弹就像是炮弹一样从天上丢了下去。
　　轰隆隆……
　　地面上不断传出一阵阵剧烈的轰鸣。
　　爆炸的声音开始出现，同时惨烈的伤亡，也开始了。
　　“狙击手……给我开火。”
　　城楼之上，列克眼瞅着这一幕，目眦欲裂，一声令下，潜藏在四周，上千名狙击手，手中的M109几乎同时开火，上千的子弹，冲着天空中笼罩过去。
　　25MM口径的子弹，拥有着强大的穿透力，在没有强大防御魔法守护的情况下，就算是这些堕天使的肉身，也承受不住这种射击，身体上面立马被打出来了一个个大大小小的孔洞，鲜血顺着身体流淌下来。
　　这里还要说明的一个地方就是，堕天使在堕落之后，自身原本那种近乎不死之身的恢复能力，也受到了严重的影响，远远没有之前那么强大，伤口虽然在愈合，但是速度缓慢。
　　而子弹射击的速度，明显就要快的多。
　　“火炮营，发射！”
　　又是一声令下，数百门一零七火，中间夹杂着博福斯高射炮，混合着一门古斯塔夫巨炮，同时开始喷射炽热的火焰，林林总总，上千发炮弹，冲着那四五百个侥幸存活的天使淹没过去。
　　尤其是那古斯塔夫巨炮，这大家伙，是好几个九阶战士，配合数十个八阶战士在操纵，虽然说相当的不方便，但是那种威力，真的是太强了啊。
　　巨大的炮弹，直接将一个堕天使的身体给砸成肉酱。
　　金属氢的炸药爆炸，瞬间形成的杀伤，更是将附近大片的区域给团团包围……
　　类似的情况，在西大陆，每一个国家当中上演。
　　有天使在陨落。
　　有人类在死亡。
　　而就在大唐帝国的上空，则是面对着最可怕的敌人。
　　密密麻麻的堕天使，就像是乌云一般，从天边席卷过来，不过相比较其他国家来说，大唐帝国这边的军事力量明显要更加的强大，就在那些敌人还在数十公里之外的地方的时候，就已经被无人机和各种各样的监控设施给发觉。
　　大唐帝国这边的作战指挥，是伊诺克在安排。
　　伊诺克一直在努力获得叶岚的信任，却也没想到叶岚居然会信任自己到这种地步，将这么重要的事情，完全交给自己来处理，现如今大唐帝国当中的所有力量全部交给自己控制。
　　甚至就连那些女神，都要受到自己的指挥。
　　这让伊诺克激动万分，自己之前在教会当中的时候，也从未如此被人重视过。
　　这是女王大人对自己的赏识，那么伊诺克就要利用自己全部的智谋，来证明女王大人并没有看走眼，自己能够承担的起这种责任。
　　首先，在伊诺克看起来，战争决不能在大唐帝国国土上面进行……那样的话，将会对大唐帝国造成严重的伤害，伊诺克不希望女王陛下回来之后，看到一个残破不堪的国家。
　　就在大唐帝国和月之国接壤的地方，是一大片茂密的森林，那森林当中，绝对是最佳的，战争地点。
　　丛林上空，大片的天使和魔神，正在浩浩荡荡的前往大唐帝国的皇城，当然，沿途当中所有的生命，他们也不会放过，会杀死任何自己能够杀死的目标。
　　只是，这些天界军团，在准备袭击自己敌人的时候，并不知道，自己也是对方准备猎杀的猎物。
　　就在这一群黑压压的乌云从丛林上空呼啸过去的瞬间，一声悲怆的龙吟声，陡然之间从密林当中传出。
　　下一秒钟，一条身长千米的恐怖巨龙，直冲云霄。
　　修长的身躯，数十米的直径，狰狞的龙首，七寸的位置，是一双巨大的，锐利的，犹如金属一般的龙翼。
　　这一条黑龙，不是黑龙王黑卡蒂又是谁啊？
　　黑卡蒂在消化耶梦加得，错过了陪着叶岚进入冥界的机会，这一点让黑卡蒂极度的不爽，而这种不爽，迫切的需要一个可以宣泄出去的出口，而面前这些人，就是最好的发泄对象。
　　巨大的身躯，有着惊人的速度，顷刻之间，就一头扎进了军团当中，身子在军团当中恣意的游动，龙首张开，血盆大口直接将当头的一个魔神给吞进了口中，就像是糖豆一样，伴随着嘎嘣嘎嘣的声音，直接就给吞了。
　　黑卡蒂还是一如既往的血腥和暴力，完全没有丝毫的改变，巨大的龙尾横扫过去，一大片的堕天使，身体直接被震成碎片。
　　原本黑卡蒂就不把天使和一般的神灵放在心上，更何况是现在，经历了两次进化，实力暴涨之后，黑卡蒂那张扬的性格，更是前所未有的展现出来，身躯，在数百万的军团当中不断的穿梭着，完全就不曾将这些堕天使和魔神放在心上。



第八百四十一章 战火纷飞（1）
　　对于海皇和霍德来说，这两个家伙，之前都有见过黑卡蒂。
　　虽然黑卡蒂的模样大变，甚至就连气息都已经改变了，但是这两个魔神，依旧能够认出来，这就是曾经在天界当中到处捣乱的那一条不要脸的黑龙。
　　没想到，这一次还没到大唐帝国呢，这条可恶的黑龙，居然又一次自己钻出来了。
　　难道说真以为天界，天界大军是这个家伙能够随意进出的地方不成？
　　“杀了她，给我杀了她……”海皇被气的跳脚。
　　想要袭击大唐帝国，这一路上实在是太不顺利了，从最开始，就是各种磕磕盼盼，让人烦不胜烦。
　　冥界当中，遭遇炮火的洗礼。
　　天界当中，遭受到死光的侵袭。
　　这还没到大唐帝国呢，这条可恶的黑龙居然又跳了出来？
　　这要是不能将这条黑龙给解决掉，天界的脸面，要往哪儿放？
　　黑卡蒂称得上是恶名远扬，天界的那些魔神，谁不知道黑卡蒂的实力，知道黑卡蒂拥有足以杀死神灵的力量，因此，根本没有哪个魔神肯上前，只是让大量的堕天使冲上去送死，希望能够利用这些堕天使将黑卡蒂给干掉。
　　但是现如今，黑卡蒂的实力，比起之前要强大不知道多少倍，就算是最强大的主神，在黑卡蒂面前也未必就是对手，至于这些堕天使更加不行。
　　眼瞅着那密密麻麻的攻击，就像是雨点一般的砸向自己的身体，黑卡蒂只是咧开嘴巴，似乎发出了一声嘲笑。
　　黑暗魔法？
　　那玩意儿老子是祖宗，你们这点儿雕虫小技，也敢在老娘面前摆谱？还真是不知道天高地厚。
　　直接无视了四周弥漫过来的魔法弹，那些魔法弹砸在鳞片上面，直接就被弹开，根本无法伤害到黑卡蒂的身体，堕天使手中那锐利的武器，劈砍在鳞片上面，也只是留下了一串儿火星，仅此而已。
　　同时，硕大的龙口张开。
　　“黑龙波！”
　　嗷呜……昂！
　　伴随着那种悲怆的龙吟，大片的波纹冲着四周扩散出去，所到之处，身边一圈的堕天使，身体直接被震成碎片。
　　身体四周，瞬间就变得干干净净，旋即黑卡蒂看都不看一眼四周残破的，恍若雨点一般从天空中散落的尸体碎片，巨大的身躯直接冲天而起，飞向了云霄，下方密密麻麻的堕天使紧追不舍。
　　也就是在黑卡蒂刚刚离开这里之后不久，地面上一道道火光，突然之间就像是流星逆流一样，冲天而起。
　　就在那森林的边缘地带，数百辆火箭弹发射车，同时开始喷射密密麻麻的火焰。
　　一轮齐射，就是成千上万的炮弹，雨点一般不要命的笼罩过去。
　　火力就是正义。
　　这是伊诺克根据大唐帝国这边拥有的军火，做出的战斗部署。
　　和天界军团相比，大唐帝国这边，在人数上面，平均战斗力方面，其实都要屈居于弱势的。
　　大唐帝国当中是有不少高手，甚至连盖亚这种起源之神大地母神都有，但是除了这些顶尖战斗力之外，其他方面战斗力真的是个很严重的问题。
　　可以这么说吧，在大唐帝国，八成以上的成员，基本上是完全没有任何战斗力的那种类型，如果双方真的发生近距离的冲突，大唐帝国这边绝对会死伤惨重。
　　而大唐帝国当中真正能够用来充当依靠的力量，实际上就是那些强大的军火。
　　叶岚并没有将地球上的战术传授给伊诺克，毕竟叶岚自己都是一知半解，似懂非懂的。
　　这纯粹就是伊诺克，根据自己的研究，推演，将美利坚的战术直接给学了一个七七八八。
　　什么都不说，上来先是炮火洗地。
　　洗完了之后，剩下的事情剩下再说。
　　而大唐帝国这边的火箭炮，自然都是最优秀的，更何况还有大量现代化的榴弹炮，坦克。
　　再加上留守在大唐帝国的近千名巨人肩膀上扛着的古斯塔夫巨炮，百公里范围之内，几乎能达成完全的炮火覆盖。
　　随便一个火炮的炮弹，初速度都是三倍音速左右，超快的速度，就算是这些堕天使都难以拦截躲开，密密麻麻的炮弹，就像是冰雹一样，在人群当中炸开。
　　整个天空中，霎时间哭爹喊娘的一片，不知道多少堕天使，甚至是魔神，身体都直接被炸成了碎片。
　　尸体的碎片，散落下来。
　　地面上都覆盖了厚厚一层，不知道多少堕天使扑棱着翅膀，想要从这密密麻麻的火炮覆盖当中逃窜出去，但是火炮的攻击范围实在是太大了啊。
　　这还不算，就在天空中，还有数百架直升机，战斗机之类的，在天空中盘旋，空对空导弹，也是完全砸钱一样的方式，永不停息的发射，全方位火力覆盖。
　　现代化战争的精髓。
　　如果不是叶岚严格命令，绝对不能随便动用核武器的话，伊诺克还真想要尝试一下，这些核武器发射起来，究竟会有多么的可怕。
　　“可恶。”
　　“这样下去不行，我们会全军覆没的。”
　　海皇和霍德两个人，脸上的表情都是一片扭曲。
　　接连不断的遭受打击，而自己这边，几乎完全没有任何一丁点儿的战果，这一点让两个主神怒火中烧。
　　可恶，明明那个灭世的魔女叶岚都已经没在这边了，为什么自己的行动，依旧是这么艰难？
　　金属氢的重型炮弹，就算是海皇和霍德两个都承受不住，身体都被炸碎了一波，也就是这些魔神，身体可以几乎无限制的恢复，所以还没事儿，但是事情如果继续这么发展下去的话，身后的堕天使绝对承受不住，肯定会死的干干净净的，毕竟天使在堕化之后，实力降低，恢复能力更是大不如前。
　　这样的话，就算是能够毁灭大唐帝国，自己也要变成孤家寡人了，对于这些习惯了有无数仆从在身边侍奉的主神来说，要是突然间变成孤家寡人，那绝对是个相当难受的事情。
　　“先把那些人给干掉。”死亡骑士的目光当中也是弥漫着火焰。
　　这一次行动，可是恶魔王大人安排的，死亡骑士决不允许自己无功而返。
　　“这些攻击虽然残暴，但是杀不死我们。”死亡骑士沉声说道。
　　毫无疑问，死亡骑士的意思就是，他和那些魔神，迎着这些强大的火炮向前冲，将对方的魔法师给解决掉……至少，在他们看起来，那就是魔法师。
　　到那个时候，自己这边就能松口气了。
　　海皇和霍德也同意这个建议，就算是不同意也没办法了。
　　毕竟目前这种情况，实在是很难有其他的什么选择。
　　当下一群数千名魔神，在死亡骑士和霍德，海皇的率领之下，冲着前方冲了过去，希望利用自己的身体可以无限制复活的力量，抗住度一方猛烈的攻击，然后将对方能够释放出来如此强大火力的敌人全部灭杀。
　　炮火轰鸣。
　　一枚枚炮弹，被拦截，或者是直接炸开。
　　但是数千名魔神的行动，根本无从阻拦，眼瞅着几乎已经快要到第一排坦克兵团上空的时候，一个娇小的身影，突然之间扛着一把巨大的锤子，出现在了半空中。

第八百四十二章 一锤定音（2）
　　娇小的，跟叶岚差不多的身子。
　　比自己的身子还要夸张的巨大的锤子。
　　这一个女人，不是起源之神盖亚又是谁？
　　盖亚的目标是外神，这些恶魔，原本并不在盖亚想要除掉的目标范围之内。
　　但是……不管怎么说，自己现在还是住在大唐帝国。
　　盖亚在大唐帝国当中享受到的，可是最优厚的待遇，基本上跟叶岚差不多了，大唐帝国当中的居民，对于盖亚也是相当的尊崇，只是这一点，盖亚也不可能眼睁睁的看着大唐帝国被这些废物破坏啊。
　　最重要的是，在盖亚的心中，对于那些后神，完全没有哪怕一丁点儿的好感，完全没有。
　　之前这些后神，不管怎么闹腾，盖亚都懒得理会，可是盖亚实在是想不到，这些后神，居然要舍弃身为神灵的荣耀，堕落成为恶魔？
　　甚至，还要跟随着这些恶魔，摧毁这个世界？
　　最让盖亚愤怒的是，天界当中，数千万死亡的，腐烂的天使的身体，甚至就连碎魂盘都被夺走……三界的秩序，都被完全破坏。
　　对于一直在努力维持这个世界秩序的盖亚来说，这种事情是绝对无法被容忍的，这已经触犯到了盖亚的忌讳。
　　所以，盖亚将会对这些后神，降下最惨烈的惩罚。
　　突然之间出现的娇小身影，霍德海皇这些认识盖亚的人，一个个脸色瞬间狂变。
　　虽然已经过去了很久，但是起源之神的威严，起源之神的强大，依旧深深的烙印在这些堕落的魔神心中，所以在看到盖亚的时候，几乎每一个后神，身子都激灵灵的哆嗦了一下，心中的恐惧，几乎快要爆炸。
　　起源之神之前是莫名其妙的从天界当中消失了，究竟去了哪儿，谁也不知道，可是，怎么会出现在这里啊？
　　这些后神做梦也想不到，居然会在这里看到盖亚的身影。
　　可恶，如果早知道盖亚在这里，就算是给他们十个胆子，就算是做梦，他们都不敢来侵犯大唐帝国啊。
　　一下子，几乎所有的后神，心里面都是哇凉哇凉的……
　　只有死亡骑士一个，并不认识盖亚。
　　而且，或许是因为盖亚的实力实在是太强了吧，强大到了让死亡骑士都无法理解的程度，所以死亡骑士无法从盖亚身上感受到太大的压迫。
　　所以这个铁憨憨，对于突然之间出现的一个挡路的人，并不是很在意，甚至挥舞着自己手中的长枪，驾驭着身下的战马，身体化作一道漆黑的流光，冲着盖亚俯冲过去，想要直接将这个拦路者给解决掉。
　　眼瞅着死亡骑士的举动，盖亚脸上的表情一片冷漠。
　　没错，恶魔王是很强，但大约也就比龙神稍稍强大一点。
　　而龙神，也就是触摸到了起源之神的车尾灯。
　　至于盖亚，那是起源之神当中，除了圣光女神之外最强大的一批，双方之间，可以说是有着最本质的差距。
　　更何况，这个死亡骑士，还不是恶魔王，只不过是恶魔王麾下的打手之一而已，居然还想要挑战盖亚？
　　眼瞅着死亡骑士的举动，海皇和霍德都被吓了一跳，可是这个时候，两个人似乎也忘记了去阻拦，被盖亚突然之间出现这个事情给吓坏了。
　　眼瞅着死亡骑士冲向盖亚，而盖亚只是轻飘飘的拎着自己的锤子……
　　就在死亡骑士刚刚冲向盖亚的瞬间，巨大的锤子，轰的一声就狂砸过去。
　　死亡骑士手中的死亡之枪，咔嚓一声直接被砸断，锤子砸在了死亡骑士的身上，胯下的白骨战马，霎时间被砸的粉碎，无数白色的骨屑从天空中散落。
　　身上的盔甲，更是被震成了碎片。
　　至于死亡骑士整个身体，也是霎时间浮现出来了无数密密麻麻的龟裂，整个身子就像是一个炮弹一样，直接被震飞出去，以比冲过来的时候，还要快上几十倍的速度倒飞过去。
　　流星一般，直接砸在了十几公里之外的一座山峰上面，轰隆隆的声音，山峰都直接被砸成碎片。
　　至于死亡骑士的身体，更是完全碎裂。
　　甚至就连自己的魂魄，都直接被震碎。
　　没错，不管是身体还是灵魂，在这巨大的锤子攻击之下，全特么没了。
　　天启四骑士之一的死亡骑士，在盖亚的面前，居然是如此的不堪一击。
　　这就是绝对的，实力方面的差距。
　　毫无疑问，盖亚的实力比之前更强了。
　　一般来说起源之神的实力，自从自己诞生之后，基本上都是固定的，不会增长也不会降低，但是盖亚的实力很明显的增长了，而这种增长的原因，就在于盖亚手中的那一个锤子。
　　大地之锤。
　　曾经在和克图格亚战斗的时候，大地之锤受到了一些损伤，锤子上面满是龟裂，这对盖亚来说，实际上是一种严重的损伤，但是盖亚同时也得到了星核。
　　没错，就是克图格亚灵魂依附上去的，白矮星的星核，那一个小小的星核，可能就有这上万吨的分量，甚至可能还要更加惊人。
　　盖亚将这一个星核，给融入到了自己大地之锤当中，不仅仅修补了大地之锤上面的破损，甚至还让这一把锤子都再一次进化，拥有了之前数倍，甚至是十倍的力量。
　　一下子将死亡骑士的身子给砸碎，也就不在话下。
　　死亡骑士，陨落。
　　眼瞅着死亡骑士，居然被盖亚如此轻飘飘的给砸死，霍德和海皇也是浑身发抖，死亡骑士的实力，可要比他们强大的多啊，现如今连死亡骑士都是这样不堪一击，那他们呢？
　　内心深处，强烈的恐惧感，让这些魔神全都承受不住。
　　他们也知道自己究竟做出了多么罪恶的事情，看盖亚的模样就知道，这一次盖亚绝对不会放过自己。
　　一个个身体控制不住的后退。
　　跑，跑呀……
　　不跑找死啊。
　　他们想要逃了，在盖亚面前，他们甚至连战斗的勇气都没有。
　　只是想跑，也未必能跑的掉啊。
　　就在半空中，大片的巨龙，不死鸟出现了，在天空中散开，就在那巨龙的身体上方，甚至还安装着死光武器，还有专门的人员，在上面操纵。
　　巨龙的龙息，不死鸟的火焰，本就能对神灵的灵魂造成不可逆转的伤害，现如今再配上这强大的死光武器。
　　还有月神，胜利女神，自然女神等等，率领着天使，从四周出现。
　　再加上最强大的盖亚……
　　这一批魔神，没有任何一个能够逃走！

第八百四十三章 你是伊斯（3）
　　刘秀原本是准备过来帮忙的，可是当刘秀来到这里之后，却是发现这边的情况，似乎根本不需要自己帮什么忙。
　　哪怕出现在这里的魔神和堕天使的数量要比自己那边多出来好几倍！
　　……
　　地面上的战争在进行着。
　　就在另外一边，冥界当中战争也在继续。
　　千万冥界大军，在恶魔王的率领之下，冲着西冥界在前进，这一路上炮火轰鸣的声音，完全没有停下来过。
　　自从进入了五百公里的范围之后，各种各样的火箭弹在疯狂的肆虐，就像是永不停歇的流星雨。
　　整个西冥界的天空当中，都笼罩在那浓浓的硝烟之下，久久不能散去。
　　这些恶魔，似乎已经完全变成了疯子。
　　他们无所顾虑，不知疲惫，不知恐惧，什么都不知道，就算是有同伴，在身边被炸成碎片，也是完全不在乎，踩踏着同伴的尸体，冲着前方疯狂的前行，没有任何东西，能够阻拦这些恶魔的脚步。
　　疯癫到了这种地步，那种模样还真是让人有些毛骨悚然。
　　恶魔的数量在不断的减少，可是每一个恶魔的眼珠子都是红彤彤的一片，就像是被鲜血给充斥进去了一样，身边的同伴死亡的越多，这些恶魔反倒是表现的越发的疯狂，越发的令人不寒而栗。
　　整个恶魔大军，就像是一群完全狂化了的，被操纵的狂信徒。
　　就连恶魔王也是一样，原本紫色的眸子，已经完全变成了一片刺眼的猩红。
　　五百公里。
　　四百公里，三百公里。
　　一百公里……
　　数以万计的火炮，同时喷射着刺目的火焰，流星雨疯了一样坠落。
　　狂轰乱炸，永远没有停下来的时候，天空中，地面上，不断的升腾起来一团团巨大的火焰，庞大的火球，席卷四周大片的区域。
　　恶魔的数字，在不断的衰减着，也不知道过去了多长时间，这数之不尽的恶魔，终于出现在了前方不远处。
　　一个个巨人族的成员，开始发出了疯狂的咆哮，嚎叫着，放弃了继续轰炸，迈开自己的脚步，身体就像是一阵狂风一般，冲着前方席卷过去。
　　巨龙和不死鸟也张开了自己的翅膀。
　　数百万冥界斗士，地狱行刑官也发出了尖锐的嘶嚎，挥舞着手中的兵器，冲向了前方。
　　近距离的搏杀，开始了。
　　原本那巨大的，长长的炮筒，直接被这些巨人当做了最可怕的武器，自身惊人到了极点的力量，在这个时候展现的淋漓尽致，那炮筒就像是铁柱横扫过去，霎时间面前一大片恶魔的身体，直接就被砸成了碎片。
　　而一些恶魔，则是嘶鸣着扑向了巨人的身体，张开了尖锐的嘴巴，伸开了锐利的尖爪，用力在巨人那皮糙肉厚的身体上面，不断用力的撕扯着，留下一条条的血痕。
　　巨龙的龙息，不断从天空中喷涌。
　　不死鸟的火焰，更是在地面上剧烈的燃烧。
　　天空中，还有战斗机，轰炸机，直升机不断针对地面和空中，进行疯狂的扫射。
　　战火，硝烟，鲜血，死亡。
　　就在短兵相接的那一个瞬间，大片的伤亡出现了，地面上霎时间就多出来了数不清的尸体。
　　傲慢魔将，贪婪魔将，懒惰魔将，嫉妒魔将。
　　饥荒骑士，战争骑士，也在疯狂的咆哮，巨大的身躯，在人群当中不断的冲锋。
　　不过，这种情况，并不会持续太长时间。
　　艾尔蕾，冥神，冥王，死亡之神，迅速的缠上了四大魔将。
　　雅典娜，雪姬，克洛伊几个，则是围住了战争骑士。
　　血天使则是率领着另外一批女武神，包围了饥荒骑士。
　　一般的士兵，有一般士兵的战场，顶级的高手，有顶级高手的战斗，谁也不会放任对方的强者，在自己的军队当中横行无忌，那样将会对自己这边的军团，造成毁灭性的打击。
　　就在另外一边，恶魔王手中的战斧已经撕裂下来，霎时间，天地之间似乎都被一分为二。
　　面前的地面瞬间出现了一条三丈来宽，千米长的裂缝，就在这一条直线上面，不知道数量多少的冥界斗士和地狱行刑官，身体瞬间烟消云散，直接化作了灰烬。
　　这就是战争，在战争上面死亡是最不会令人惊讶的事情。
　　之前战争虽然已经打响，但是那个时候大唐帝国和冥界的联军，只是在利用强大的军火，进行远距离的杀伤，尽可能的将对方的数字缩减。
　　所以并没有出现什么伤亡，当真正短兵相接的时候，每一个人才能真切的体会到战争究竟是一种多么惨烈的画面。
　　昂……
　　龙神那巨大的身躯，从天空中蜿蜒下去，一只龙爪，直接居高临下，冲着恶魔王的头颅抓了过去。
　　猩红的眸子昂头看了一眼，恶魔王的脸上浮现出来了一抹狰狞的冷笑，战斧瞬间横扫过去。
　　轰的一声，斧头直接劈砍在龙神的龙爪之上，那一条龙爪，嘁哩喀喳的，瞬间化作碎片，那庞大的身体，更是直接被震飞出去。
　　只是这一招，就能让人感受到其中巨大的区别，恶魔王的实力，似乎比上一次交手的时候要强大的多，至少翻了一倍，甚至是两倍，三倍……
　　就连龙神，一下子就遭受到了创伤。
　　裁决之剑。
　　圣光女神的宽恕！
　　在真正的战争当中，根本没有人有时间去顾虑太多，就算是叶岚也是一样，大天使之杖转化而成的裁决之剑被抓在了手指当中，一道剑光直接劈砍下去。
　　锵！
　　圣光女神的宽恕，被巨大的战斧给拦截下来，可怜那一把战斧，瞬间崩碎。
　　恶魔王的身体，猛的倒退了两步。
　　两只手却是摊开，紫红色的能量，迅速的凝聚起来，两把新的斧头已经出现在那白嫩的掌心。
　　美丽的脸蛋儿上面，带着一种邪恶的微笑。
　　叶岚的身影，出现在恶魔王的前方，面色冷漠：“你不是恶魔王？”
　　虽然说还是月瑶的身体。
　　但是叶岚却是敏锐的察觉到了其中的不同。
　　眼前的恶魔王和之前的恶魔王，似乎根本就不是同一个存在，眼前的恶魔王，虽然表现的相当的暴虐，但是在那一双眼眸当中，却是完全没有任何愤怒，疯狂的感觉，有的只是一种彻骨的冷漠。
　　四周的恶魔不断的死亡，她不会愤怒。
　　实力暴增，一招将龙神给震飞，重创，她也不会高兴。
　　那一双眼眸当中，透露出来的是冰冷到了极点的理智和冷静。
　　“你是，伊斯？”



第八百四十四章 看上你的身体（4）
　　那种冷静的不像人的态度，只能让叶岚想起来一个人，那就是恶魔当中所谓的恶魔大总管。
　　制造出来了无数恶魔的存在，伟大种族最后的一个传承者，伊斯。
　　就是这个家伙，除了伊斯之外，没有其他任何人，能够在这种情况下，保持这种绝对的理智。
　　伊斯，占据了月瑶的身体，那恶魔王去哪儿了？
　　伊斯的嘴角悄悄翘起了一抹弧线，似乎是在笑，但是在眼眸当中，却是完全看不到任何的笑意。
　　“或许，我应该要佩服你一下。”伊斯静静的开口了。
　　“我制造出来的这些工具，为我效力了上万年，从未察觉到有任何的不对，可是因为你那三言两语，那个蠢货，居然对自身的存在产生了严重的怀疑。”
　　“一个要失去控制的工具，是没有价值的，没有价值的工具，那就不需要存在。”伊斯冷漠的开口。
　　没错，工具。
　　所有的恶魔，不管是七大魔将，还是天启四骑士，还是恶魔王，还有那数之不尽的弱小的魔族，全部都是伊斯的工具。
　　这一点和魔神是那般的相似，他们同样不将自己的属下当做生命来看待。
　　那种冷漠的态度，甚至让叶岚都感觉胸腔当中涌现出来了一阵愤怒。
　　伊斯操纵这个身体……控制这强大的能量，怪不得能够发挥出来比恶魔王还要更加强大的力量。
　　叶岚是这么认为的。
　　但实际上，远远不仅仅只是这样。
　　伊斯本身除了精神操纵，丰富的知识，以及一定的，空间和时间的能力之外，具体的战斗力，并不是很强，远远比不上自己制造出来的工具。
　　这种力量，恶魔王操纵了上万年，经验更加的丰富，同样的力量，自然是在恶魔王的控制之下，发挥出来的破坏力更强。
　　这是伊斯，在消除恶魔王意识的时候，将这个身体当中的伊斯种族的灵魂碎片给转化成了强大的能量，强行灌输在这个身体当中，当然可能会对这个身体造成不可逆的严重伤害。
　　但是伊斯根本不在乎，伊斯所需要的，就是这个身体，在这一段时间之内，能够发挥出最强的战斗力，那就已经足够了，其他的事情，伊斯根本就不曾放在心上。
　　实际上，效果真的是相当不错。
　　根据伊斯判断，这个身体只能支撑三天的时间……三天之后，这一个身体就会完全崩碎。
　　但是，伊斯根本不需要那么久，只要几个小时，就能将面前这些存在全部抹杀，大不了到时候再更换另外一个身体也就是了。
　　身体的透支，代表的就是力量的暴增，此时此刻，这一个身体能够发挥出原本三倍的实力，甚至比恶魔王全盛时期的战斗力还要更加的强大。
　　在这种力量面前，根本没有任何人能阻挡自己的脚步。
　　“你会死在我的手里。”伊斯静静的说着。
　　“不过，你放心，我会好好善待你的身体。”
　　“你是一个非常具有研究价值的对象，当这个身体破败之后，或许我会用你的身体，当做我下一个身体。”
　　嘶……
　　这一番话，只让叶岚身子激灵灵的哆嗦了一下。
　　这个家伙，要不要这么恶心啊。
　　自己的身体被这个家伙占据？那种事情想一想，就让叶岚感觉非常糟糕的好吧？
　　叶岚是绝对不想让自己的身体变成这个家伙的工具的，既然不愿意的话，那就只有干掉面前这个家伙了，唯一让叶岚有点儿苦恼的事情就是，眼前这个人的实力，似乎要比之前强大的多，就算是叶岚加上龙神，也未必是这个伊斯的对手。
　　就在叶岚心头斟酌着究竟应该用一种什么样的方式去战斗的时候，伊斯的身体就已经以奇快无比的速度冲了过来，根本不给叶岚思考的机会，手中的战斧，冲着叶岚的脑门直接就劈砍下来。
　　瞬间移动！
　　轰！
　　伴随着剧烈的轰鸣声音，地面上直接被砸出来了一个巨大的深坑，叶岚的身子却是悄无声息的出现在伊斯的身后，手中的裁决之剑，冲着伊斯的背心就刺穿过去。
　　嗡！
　　就在裁决之剑，即将触碰到伊斯的身体的时候，受到了一股严重的阻碍，就在伊斯的背后，紫红色的能量迅速的凝聚起来，就像是一把沉重的锁链一般，将裁决之剑给锁住，导致裁决之剑完全无法继续靠近。
　　叶岚的反击被拦截下来，伊斯的身子，则是瞬间扭转，手中的战斧横扫过去。
　　又是一阵金属交接的轰鸣声音，战斧和裁决之剑发生了惨烈的碰撞，一溜串的火星直接爆开，一股子恐怖到了极点的力量，顺着裁决之剑传来，叶岚甚至感觉自己的双手，几乎快要把持不住这一把武器，裁决之剑快要脱手而出，整个身子在那一股惊人的力量之下，顺着地面直接平滑出去数百米的距离。
　　身子不知道撞在了多少个小恶魔的身上，可怜这些小恶魔，在遭遇到各种各样袭击的时候，还要受到这种无妄之灾，直接就被撞碎了。
　　身子停顿下来，叶岚悄悄擦拭了一下嘴角的血迹，微弱的伤势，转眼之间就能恢复，但是那种强大的力量，却是让叶岚的心里面也忍不住有些震撼。
　　虽然早就感觉伊斯的实力暴增，可叶岚也没想到，伊斯的力量居然会强大到这种地步。
　　眼瞅着伊斯又一次飞扑过来，战斧上面星光闪烁。
　　碎星！
　　一斧头能将星辰都给打爆的可怕力量。
　　“光舞银蛇！”
　　圣光的法则展现出来，一道道银白色的锁链，恍若巨蟒一般，缠绕在伊斯的身上，将伊斯的身体给控制在半空中。
　　上一次，光舞银蛇虽然被挣脱，但是至少给恶魔王造成了一些麻烦，可是这一次，情况完全不同，伊斯的实力要强大太多倍了，喉咙之中，只是发出了一声低沉压抑的嘶吼。
　　紧接着，就是嘎嘣嘎嘣的声响，身体上面缠绕着的光舞银蛇直接就被挣断。
　　就在伊斯刚刚从这种攻击当中逃脱的时候，一条修长的龙尾从天而降，迎头砸在了伊斯身上。
　　轰……
　　身体直接砸在了地面上。
　　龙神超强的力量，在这个时候尽情的展现出来，地面上直接被砸出来了一个巨大的深坑。

第八百四十五章 混乱（5）
　　龙神的偷袭恰到好处。
　　就在伊斯刚刚从光舞银蛇的纠缠当中挣脱的时候，直接来了一次当头棒喝。
　　如果是原本的恶魔王，在这种猝不及防的攻击之下，怕是也要受到重创。
　　可是这一次，并没有出现那种情况。
　　伊斯的身体只是静静的躺在那个深坑当中，坚固的大地四周都是大片的龟裂，可是对于伊斯来说，所造成的伤害，仅仅只是让身体上面多出来了大片的灰尘，仅此而已。
　　身体上面弥漫出来的紫红色的能量，完美的将伊斯的身体给保护起来，避免伊斯的身体受到太过严重的伤害。
　　身子无声无息的从地面上漂浮起来，手中的战斧，可能在刚刚的冲击当中被震碎了，但是伊斯混不在意。
　　刚刚漂浮到半空中，龙神的龙尾，再一次横扫过来，似乎想要重来一次。
　　可是伊斯却是混不在意，脸上只是漠然的笑了一下，旋即突然间抬起手臂，啪的一声扣住了龙尾上面两块巨大的骨头，白嫩的手指都钻进了骨头当中。
　　身子在强大的冲击力之下，不断的后退，双腿已经触碰到了地面，两只小脚丫，在地面上留下了两条深深的凹陷。
　　几秒钟之后，伊斯突然一声娇喝，右脚轰的一声，踩踏在地面上。
　　脚下的地面直接出现了大片的塌陷，娇小的身子强行停顿在地面上，旋即双手抱住了龙神尾巴的末端，相比较龙神那庞大的身躯来说，几乎称得上是渺小的身子，在这个时候爆发出来了惊人的力量。
　　抱着龙神尾巴，身子愣生生的在地面上快速的旋转起来。
　　面对着这种暴力的攻势，就连龙神一下子也是完全反应不过来，整个身子好像都完全失去了控制，被伊斯给抡了起来。
　　旋即两只白嫩的小手突然之间松开，龙神的身体呼的一下，直接飞了出去。
　　就像是一枚可怕的炮弹一样，重重的砸在地面上，剧烈的翻滚着，沿途当中不知道碾碎了多少恶魔和冥界斗士。
　　那夸张的一幕，看的叶岚都有些胆颤心惊，哪怕明知道这伊斯的力量非常夸张，但是，居然夸张到了这种地步，依旧令人瞠目结舌。
　　“光狱。”
　　叶岚也不敢怠慢，又是一招光狱，妄图将伊斯给困住。
　　此时此刻，叶岚实际上是处于一种两难的局面。
　　伊斯是绝对要除掉的，但是伊斯还占据着月瑶的身体，如何不伤害到月瑶身体和灵魂的情况下，将伊斯给干掉，这变成了一个非常严重的困难，就算是叶岚都不知道现在自己究竟应该怎么做，只能尽可能的将伊斯给困住，看看还有没有其他的办法。
　　只是，想要困住伊斯，何等的艰难，几乎根本就是做不到的事情好吧？
　　不管是光舞银蛇还是光狱，这些强大的力量全都无法对伊斯造成丝毫的障碍，那小小的身子，随时都能冲破所有一切的封锁。
　　“裂地！”
　　一只小手高高抬起，高空之中凭空出现了一把巨大的战斧，大的有些夸张的战斧，裹挟着惊人的力量从天而降。
　　轰……
　　咔咔嚓嚓……
　　叶岚身体表面三层永不破灭的牢笼全部碎裂，裁决之剑支撑着那巨大的斧头，双腿都已经完全没入了地面当中。
　　恐怖的冲击，将叶岚身上的衣服，几乎都给撕扯成了布条状。
　　还真是一个可怕到了极点的敌人，接连不断的攻击，让叶岚都有些承受不住，嘴角渗出来的鲜血，几乎就没有停下来过。
　　龙神的身子，又一次从旁边飞了过来。
　　叶岚和龙神联手，同伊斯缠斗在一起，整个战场完全就是一片混乱，四周一片狼藉，扩散出去的能量波动，波及到的目标，不管是冥界大军，还是恶魔军团，全都没有好下场，身体立马就会被撕成碎片。
　　这种级别的战争根本没有其他人能够参与进来。
　　除了一个人……
　　艾尔莎。
　　艾尔莎原本在操纵无人机，协助冥界大军同恶魔军团对抗，冥界大军的战斗力相当的不错，几乎每一个实力都是很强，并不比恶魔军团逊色，在之前接连不断的袭击之后，恶魔军团的数量锐减，就算是比这边多出来一些，也是相当有限。
　　再加上恶魔军团当中的高层，几乎全部都被缠住了，虽然短时间难以分出胜负，可是在冥界大军这边，还有巨龙，不死鸟，巨人这些庞然大物，几乎每一个都是战场当中的战争巨兽，铁蹄的践踏之下，很少有生命能够保存下来。
　　更有大唐帝国步兵军团，数万的六万火神炮疯狂的扫射，还有装甲车，坦克上面安装的一一三零近防炮，七三零近防炮，在战场当中疯狂的穿梭，近防炮自动射击，子弹不要钱一样喷涌着，同样也给恶魔军团造成了巨大的麻烦。
　　战场实际上已经开始不断的倾斜。
　　在这种情况下，普通的战场当中，已经不需要艾尔莎的协助，抓着恶魔王真正的战斧，艾尔莎的身影也出现在了战场当中，和伊斯同样的战斗方式，极度相似的力量。
　　就在伊斯刚刚将龙神给震飞，挡住了叶岚有一次攻击之后，身子狂风一般，出现在叶岚的头顶上空。
　　“碎星！”
　　战斧上面再一次闪烁起来了明亮的星光。
　　也就是在这个时候，旁边几乎回荡起来了一个同样的声音。
　　“碎星。”
　　那是艾尔莎的声音啊。
　　一把巨大的战斧，直接从旁边，从侧面，狂砸过来。
　　这一次，伊斯的脸色终于变了一下，伊斯操纵着恶魔王现在的身体，伊斯很清楚碎星这种攻击究竟有多么的可怕，原本冲着下方砸落的战斧，突然之间停顿下来。
　　半空中身体强行扭转。
　　之前的力量，并不曾有丝毫的消散，两招碎星，在半空中进行了一次猛烈的碰撞。
　　刺耳的爆鸣声音，显得极度的尖锐，那种刺耳的声音，钻进耳朵里面，甚至直接将叶岚的耳膜都给撕裂，耳朵里面一股股鲜血不断的渗透出来，看起来相当的惨烈，不过那种伤势，几乎也在一瞬间的功夫就已经恢复过来。
　　恐怖的劲气，从上而下，轰击在地面上，瞬间荡漾出来了大片的烟尘，叶岚的身子，都控制不住的不断后退。
　　伊斯的一双眼珠子，凝视着艾尔莎，原本绝对的理智的目光当中甚至都弥漫出来了一丝丝的贪婪，那是对于恶魔王躯体的贪婪。
　　若是自己能够掌握这一个身体，自己能发挥出来的力量将会变得更强，距离自己的目标，也会更加的接近。
　　短暂的停顿之后，战斧之间，开始了疯狂的对轰。每一次猛烈的碰撞，都能引起剧烈的轰鸣和冲击。

第八百四十六章 时间的力量（6）
　　艾尔莎和伊斯的身影在不断的交错着，战斧剧烈的碰撞着。
　　艾尔莎掌握了恶魔王的身体，伊斯则是拥有恶魔王绝大部分的灵魂和能量，同样类型的力量之间的对抗，也让这两个女人之间的战斗显得格外的疯狂。
　　不过，有一点可以肯定的是，就算是艾尔莎掌握着恶魔王的身体，也依旧不是伊斯的对手，这一个方面毋庸置疑，毕竟现在的伊斯，实在是太强了。
　　在经过了短暂的调整之后，叶岚和龙神，也又一次投入到了战团当中，三个至高强者之间的对抗，足以让任何想要欣赏的高手心旷神怡，那才是真正的，强者之间的对抗啊。
　　力量每一次的爆发都是毁天灭地。
　　赏心悦目的同时，也蕴含着致命的危险，任何想要靠近这一个战场的人，身体都会被无情的给撕成碎片，就算是血天使也做不到。
　　“圣光普照。”
　　高空之中，叶岚背后十二只翅膀上面，圣光弥漫，柔和的光芒从天空中散落下来，那柔弱的白光，看起来似乎并没有太大的杀伤力，但是当那些光芒散落在恶魔的身体上的时候，却是让大片的恶魔，发出了最凄厉的惨叫。
　　甚至就连冥界斗士和地狱行刑官，都感觉有些难受，不过也只是稍稍有些难受而已，表现的，还不至于像恶魔那般惨烈。
　　抓住这个机会，一大批的恶魔直接被干掉。
　　当然，叶岚这一次的攻击，并不是为了消灭附近那些恶魔，而是为了杀伤伊斯，当圣光普照的力量，同伊斯身上那紫红色的能量碰撞在一起的时候，立马就传出来了一阵刺刺拉拉的声响。
　　这种力量，对于伊斯来说并不致命，却是让伊斯感觉相当的烦躁，眉头都紧紧的皱在一起，或许是因为恶魔王力量的缘故，对于这种圣光，有着一种本能的抗拒。
　　“给我去死啊……”伊斯的喉咙当中，突然之间发出了一声刺耳的尖叫，下一秒钟，伊斯的双眸当中，突然之间弥漫起来了一层光芒。
　　精神干涉。
　　伊斯这个种族特有的力量，一种完全无视任何防御的强大力量，能直接对对方的精神，造成强大的影响。
　　除了艾尔莎这种特殊的存在，其他任何人，多多少少都要受到这种力量的干扰。
　　就连叶岚都不例外。
　　那一瞬间，叶岚只感觉大脑当中瞬间一阵恍惚，意识出现了短时间的松懈和迷茫，那个时间真的是非常非常的短暂，就是那么一刹那的功夫。
　　但是对于这种级别的强者，那么短短的瞬间就已经足够。
　　伊斯的身影，已经趁着这一个机会，挣脱了艾尔莎和龙神的牵制，出现在了叶岚的身后，手中的战斧砰的一声劈砍在叶岚的背部。
　　身体就像是一片破布一样，从天空中坠落。
　　现在的情况，对于叶岚来说真的是相当的糟糕，叶岚实在是没办法对月瑶的身体下杀手，所用的手段，往往都是比较温和的类型，艾尔莎因为也明白这种事情，所以也不敢下手太过凶狠。
　　这种情况导致的一个直接后果就是，伊斯肆无忌惮，下手越来越凶狠。
　　只是这种情况，也让伊斯稍稍有些不满，因为，就在自己刚刚准备一斧头直接将叶岚的身体从头到脚给劈成两半，将叶岚给干掉的时候，自己的动作，突然之间出现了些微的迟缓。
　　伊斯也不知道那究竟是怎么回事儿，就像是身体当中，突然之间本能的出现了一些干扰一样，打乱了伊斯的行动，导致伊斯下手没能达到最开始的目标。
　　可恶，难道说，这是月瑶那个女人的意识，在干扰自己不成？
　　那个小贱人，不过就是个卑微的蝼蚁，居然还能干涉到自己对这个身体的操纵？
　　早知道这样，应该将这个女人的意识直接给消除才对。
　　现如今这个女人的意识，躲藏在奈落深渊，就算是伊斯这种精神一路的高手，想要找到也稍稍有点儿难度，需要浪费一段时间，可是在这种级别的战场当中，根本没有那么多时间给自己去浪费的。
　　等到把眼前的这些目标给解决了，然后再去销毁那个女人的意识也不迟。
　　现如今最重要的事情，还是早点将面前这些人给干掉，夺回恶魔王的身体。
　　伊斯，这个种族，掌握的最强大的力量，一种是精神操纵，另一种，就是那虽然不太成熟，但依旧相当可怕的掌控时间的力量。
　　时间魔法，是一种非常非常稀有，又非常非常强大的力量。
　　哪怕伊斯对于这种力量的运用并不成熟，但是在某些时候，这种力量，依旧能够发挥出来足以扭转整个战场局面的力量。
　　“本体时间加速。”
　　“目标时间停滞。”
　　伊斯的嘴唇，正在轻轻的蠕动着，旋即就看到极为诡异的一幕出现了，龙神和艾尔莎原本超快的速度，突然之间变得相当的迟缓，就好像整个人陷入了泥沼当中，一举一动，都是相当的凝滞。
　　而另外一边，伊斯的速度，则是瞬间快如闪电。
　　伊斯并不是很希望动用时间的力量，这种力量，因为对于规则的破坏实在是太过严重，就算是伊斯，都有些承担不起那种后果。
　　一旦反噬，可能会对自身都造成严重伤害，而且，这种力量也无法连续使用，在很长很长的时间之内，伊斯也只能动用一次。
　　不到万不得已的时候，伊斯真是不想动用这种力量。
　　但是现在，差不多是时候了，伊斯不想再继续和这些人纠缠，浪费时间，伊斯必须要尽快将恶魔王的肉身给抢回来。
　　脸上带着冷漠的笑容，伊斯的身体犹如一道闪电，霎时间出现在了龙神的头顶上空，而龙神的眼珠子，只是用一种极度缓慢的速度，在慢吞吞的扭动着，似乎想要盯着伊斯。
　　但是眼珠子还没转过去的时候，伊斯手中的斧头，就已经重重的砸在了龙神的脑门上面，甚至导致龙神的脑壳都出现了大片的龟裂，身体就像是炮弹一样砸在地上。
　　下个瞬间，伊斯的身影，已经出现在了艾尔莎的背后，脸上带着诡异扭曲的笑容，手掌已经落在了艾尔莎的头上。
　　意识转移！



第八百四十七章 不受控制的意识（1）
　　艾尔莎这个女人很奇怪。
　　上一次在面对艾尔莎的时候，伊斯想要通过精神干涉，精神控制，操纵艾尔莎的意识，但是完全没有任何效果。
　　这种情况引起了伊斯强烈的好奇，伊斯想要将艾尔莎给研究出来一个透彻，弄清楚这究竟是怎么一回事儿。
　　而这一次，伊斯甚至想要将自己的意识给转移到这个身体里面，和艾尔莎争夺这个身体的控制权。
　　当自己掌握了这个身体的控制权之后，艾尔莎的意识也会被伊斯给控制住，因为时间操纵，操纵的不仅仅是这一片区域肉身的速度，就连意识也是一样，伊斯相信，艾尔莎的意识肯定也受到了非常严重的影响，绝对不可能和自己争夺这个身体。
　　也根本争夺不过。
　　等到自己抢回这个身体之后，实力将会再一次提升。
　　原本以月瑶的身体，大约能发挥出来恶魔王一半儿的力量，在自己将恶魔王的灵魂碎片，当做了能量之后，再以透支这个身体作为代价，能发挥出三倍实力，也就是原本恶魔王的一点五倍。
　　而如果自己占据了恶魔王的身体，那么一点五倍，就会变成三倍。
　　到那个时候，这些人根本无法阻挡自己，只是自己一个，就足以扫平面前所有的敌人。
　　伊斯是这么想的，也的确是这么做的。
　　想到即将可能出现的顺利，伊斯的脸上甚至都忍不住浮现出来了一抹微笑。
　　而另外一边，知道伊斯有这种特殊力量的叶岚，还有地面上的龙神，在看到这一幕的时候，目光全都在疯狂的闪烁着，如果伊斯真的占据了这个肉身的话，那绝对是最糟糕，最糟糕的情况了。
　　两个人都想要阻止，可是做不到。
　　自己的动作，实在是太慢了，这种情况下，根本就是无能为力，而且，身体上面的伤势，实在是太过严重，就算是叶岚拥有圣光的力量，可以在最短的时间之内，愈合自己身体上面的伤口，可是现在，因为时间减速的效果，导致自愈能力也是大幅度的降低，受到了严重的干扰。
　　这种时间方面的能力，实在是太BUG了一点。
　　只是，在这个时候，伊斯明显也漏算了一点。
　　那就是，艾尔莎绝对不能按照正常的情况来推论。
　　艾尔莎，是最高科技的人工智能，有着比地球上最强超算还要可怕的计算能力，如果说非要说那种特殊的程序，就是艾尔莎的意识的话，那么艾尔莎的意识，运算能力堪称变态。
　　就算是这运算能力，因为时间减速的效果，出现了好几倍的衰减，甚至连正常的十分之一都没有。
　　可是，那又如何？
　　壹万亿的十分之一，那也还是一千个亿啊。
　　所以，就在伊斯的意识，侵入到了这个大脑当中之后，原本想要利用自己的精神控制能力，趁着艾尔莎的意识非常衰弱，运转缓慢的时候，将艾尔莎的意识给控制住，夺取这个身体。
　　可是，很快，伊斯就发现，并不是这样。
　　就在这一个身体的脑海当中，空当当当的，什么都没有，完全找不到操纵这个身体的那个人的意识究竟在哪儿。
　　这不可能，绝对不可能，这个身体又不是那种被亡灵魔法操纵的骷髅之类的东西，怎么可能没有意识在操纵这个身体？
　　没有意识操纵的话，这个身体，为何会如此自然的行动？
　　伊斯还没有弄清楚究竟是怎么回事儿的时候，就感觉情况似乎已经出现了一些变化，或许，只是一点儿很小的变化，只是在伊斯的意识四周，莫名其妙的出现了一些奇怪的东西。
　　那是……数字。
　　阿拉伯数字。
　　绿色的数字。
　　就这么凭空出现了，而且，这些数字出现的越来越多，越来越多，中间甚至还混入了不少特殊的字母，符号，总之就是一些乱七八糟的东西，电脑键盘上面的东西，全部都出现在了伊斯的意识附近，将伊斯的意识，完全给包围了。
　　伊斯无法明白，这究竟是什么情况，代表着什么意义。
　　一时间，稍稍有些呆滞。
　　但是很快，这些数据，开始快速的旋转。
　　以奇快无比的速度，比闪电还要可怕的速度，围绕在伊斯意识的四周疯狂的转动起来。
　　几乎每一秒钟的时间，伊斯的面前都要闪烁过去数十个亿的数字和字母，乱七八糟的数据，瞬间灌输到了伊斯的意识当中。
　　啊……
　　完全控制不住的，伊斯的意识似乎都发出了一声凄厉的惨叫。
　　瞬间涌入的数据流，实在是太多了，几乎都快要将伊斯的意识给撑爆。
　　用一种更容易理解的方式来形容，那就是电脑或者是手机的运行内存，被填满，被撑爆了一样的感觉。
　　呼哧……呼哧……
　　月瑶的身体，在剧烈的喘息着。
　　伊斯的意识，已经重新回到了这个身体当中。
　　眼耳口鼻满是嫣红的血迹，不断的顺着那白皙的肌肤流淌下来，一张脸孔，因为剧烈的痛苦，看起来甚至有些扭曲。
　　就在刚刚，伊斯遭遇到了自己从未有过的痛苦和惨烈，幸好伊斯赶紧逃窜回来，不然的话，伊斯甚至觉得自己的意识可能真的会在那疯狂的数据流当中被摧毁。
　　其实，艾尔莎也并没有做什么，只是将奈克特城当中，上百亿的图书当中记录的图片，各种各样的文字，全部都用数据的方式，灌入了伊斯的意识里面。
　　只要给伊斯足够的时间，伊斯绝对能够消化这些东西，只是，如果瞬间将这大片的数据全部都给灌输进去的话，那种结果，稍稍有点儿惨烈就是了。
　　艾尔莎也稍稍有些惋惜，实际上刚刚是一个消灭伊斯的，非常好的机会。
　　只要抓住那个机会，毁掉伊斯的意识，那么月瑶的意识，应该就能重新回归，重新掌控这个身体。
　　只是伊斯这个家伙，也算是一个相当狠辣的家伙，在极度的理智和冷静当中，伊斯迅速的判断出来，如果自己继续留在这个躯体当中，自己的意识会被完全摧毁。
　　所以拼着自己的意识受到严重的伤害，伊斯将自己的意识给挣脱出来，重新回到了月瑶的身体当中。

第八百四十八章 二次暴走（2）
　　更加可惜的一点就是，若是能有另一个人，在这个时候，将月瑶的身体给带走的话，伊斯的意识，就算是从艾尔莎的身体当中逃窜出来，也没有可以附身的对象。
　　大不了找个小恶魔钻进去。
　　而月瑶也就等于被救回来，叶岚这些人，也就可以放开手脚去战斗了。
　　只是可惜，没有人能计算到这一点。
　　而这件事情，对于伊斯来说，更是一种非常严重的冲击，这一点都不夸张。
　　伊斯从未想到，在精神力方面的对抗当中，自己居然会失败？
　　自己最骄傲的地方被击溃了，就算是伊斯绝对的理智，在这个时候，也有些保持不住。
　　而且，因为自己的意识，受到了严重的伤害，自身的实力受到了衰减，此时此刻战斗力已经大不如前。
　　最重要的是，因为意识受到伤害，导致时间的力量也失去了控制，就像是从那冰冻当中给挣脱出来一样，龙神和叶岚都已经恢复了正常，三个身影，呈现出来了三角形，将伊斯再一次给包围。
　　根据伊斯的理智判断，此时此刻，衰减过后的自己，战斗力怕是已经比不上身边的这三个人，继续打下去，自己必输无疑。
　　伊斯的眉头，紧紧的皱在一起。
　　实在是不行的话，那么只能铤而走险了，这是自己唯一的选择，唯一的机会。
　　在伊斯的透支之下，月瑶的身体只能支撑三天。
　　在路上的时候，就已经浪费了大半天，也就是说，现在只能支持两天半的时间……如果进一步继续压缩，透支的话，还能让自己的战斗力恢复上去，甚至变得比之前更强。
　　但是，月瑶的身体，却是只能支撑半天……甚至连半天都做不到，可能只有几个小时。
　　而伊斯的实力，将会在这种强行催动之下，达到现如今的四倍，甚至是五倍。
　　虽然持续的时间很短，但是只要能在这短暂的时间之内，将自己的敌人全部给解决掉，那就没有任何问题。
　　毕竟，自己真的是没时间了啊。
　　伊斯突然间有些落寞的叹了一口气，旋即目光当中，绽放出来了一团精光。
　　下一秒钟，也没看到伊斯做什么，只看到伊斯身体上面，嗡的一声，弥漫起来了大片的猩红的血雾，真的就是那血红色的雾气，围绕在伊斯的身体四周不断的舞动着。
　　身体上面，原本那白嫩的肌肤上，浮现出来了无数密密麻麻的裂纹，全身上下几乎所有的血管，毛细血管全部龟裂。
　　血雾缭绕。
　　这一个变化，瞬间让所有人脸色大变。
　　叶岚是担心月瑶的身体，之前自己都舍不得下手，现如今居然看到月瑶的身体被伊斯这个王八蛋这么折磨，叶岚的心里面怒火蹭蹭蹭的往上涌。
　　更加可怕的是，就在伊斯浑身上下，血雾爆开的时候，伊斯身上的气息也在不断的膨胀，变得比之前更加的可怕。
　　冰冷阴邪的气息冲着四周不断的扩散，就连叶岚都感觉身子激灵灵的哆嗦了一下。
　　这是透支月瑶的身体，焚烧恶魔王的灵魂残存爆发出来的威力，并不是伊斯本身的力量。
　　伊斯本身，受到了艾尔莎刚刚的伤害，并没有在这么短的时间之内恢复过来。
　　时间方面的能力，无法再一次使用。
　　此时此刻，伊斯所能动用的，只有那种精神干涉的力量，就在那血雾弥漫的，大片的范围，全都是伊斯干扰的范围。
　　叶岚，龙神全都受到了严重的影响，自身的实力根本发挥不出来，脑海当中就像是有一群人在敲锣打鼓一样，那种滋味别提有多难受了。
　　只有艾尔莎一人不受影响。
　　但是，只有艾尔莎一人，也根本无法面对实力暴涨之后的伊斯。
　　一时间，情况似乎变得格外的危险。
　　虽然艾尔莎努力的阻拦伊斯的攻击，艾尔莎能看的出来，伊斯的身体支撑不了太长时间，只要熬过去这一段时候，战场的局面自然就能扭转，但，就是这短短的时间，却是格外的难受。
　　砰的一声，艾尔莎的身体被伊斯给震飞出去，趁着这短短的空档，伊斯的身体，迅速的出现在了叶岚的面前。
　　手中的战斧已经高高举起，旋即就像是流星一般狂砸下来，叶岚的脑海，因为受到了强烈的精神干涉，导致无法做出有效的反击，只能勉强抬起手中的裁决之剑。
　　轰……锵！
　　金属摩擦的声响，一溜串的火星瞬间炸开。
　　澎湃的力量，让叶岚有些支撑不住，甚至就连手里面的裁决之剑都没能抓住，一把长剑直接被震飞出去。
　　大天使之杖转化而成的裁决之剑，虽然有着惊人的破坏力，但是那也要看是谁在操作，叶岚终究不是圣光女神，如果是圣光女神本体在这儿的话，根本就不会这么麻烦。
　　伊斯的实力虽然很强，可是在圣光女神面前，大约也是不值一提。
　　说来也奇怪，一般情况下，在叶岚遭遇到重要危险的时候，在叶岚脑海当中寄宿着的，雪之女神，琉璃女神，还有希望女神都会自己出现。
　　可是这一次，完全没有，三个女神，完全没有任何的动静，眼睁睁的瞅着叶岚落入危险当中，却是无动于衷，这种情况实在是太过反常了一点。
　　裁决之剑在半空中翻滚着，最终噗嗤一声戳在了艾尔莎面前的地面上，就在艾尔莎的双眼之前。
　　艾尔莎的身体，受到了严重的打击，身体上面能清晰的看到密密麻麻的裂纹。
　　一道道龟裂当中，鲜血不断的渗透出来。
　　尽管艾尔莎的精神和意识并没有受到什么伤害，但是这个身体，明显已经快要支撑不住了。
　　眼瞅着叶岚面前的伊斯，已经再一次举起了手中的斧头，似乎想要将叶岚给一分为二。
　　明明身体已经到了极限，几乎快要支撑不住，可是艾尔莎，也不知道究竟从哪儿来的力量，白皙的贝齿紧咬着，颤抖着的手指伸了过去，紧紧的抓住了裁决之剑的剑柄。
　　嗡……
　　就在艾尔莎的手指，刚刚触碰到那裁决之剑的剑柄的瞬间，一大片柔和的白光，迅速的冲着四周扩散出去。

第八百四十九章 一起去死吧（3）
　　那个反应，甚至让人震撼。
　　大天使之杖，裁决之剑，只有在叶岚的手中才能发挥出来力量，虽然说叶岚之前也从未将大天使之杖转交给其他人，可就算是大天使之杖原本的主人，阿瑞斯，还有大圣女安娜，在使用这一把武器的时候，都完全没有任何的反应。
　　但是现在，就在艾尔莎抓住这一把宝剑的时候，却是瞬间弥漫出去了刺眼的圣光。
　　明亮的圣光，就像是一团巨大的蛋壳一样，将艾尔莎的身体包裹在其中。
　　就在那圣光之下，艾尔莎身体上面的伤势，以奇快无比的速度恢复着。
　　这几乎是不可能的事情，恶魔王身体当中虽然存在着诸多强大的能量，但是那些能量，无一不是邪恶的，圣光照射在身上甚至会产生严重的伤害。
　　可是现在，那些圣光非但没有对这一个身体造成任何的伤害，甚至让艾尔莎身体上面的伤势，迅速的恢复。
　　不仅仅伤势恢复，甚至就连艾尔莎所占据的这一个身体当中所拥有的力量都在不断的增长，澎湃的，乳白色的光芒，艾尔莎的身体，就像是变成了一个黑洞一样，疯狂的，贪婪的吸收着自己身体表面的圣光。
　　说起来，似乎过去了很长很长时间，但是实际上，只有那么短短的一瞬间的功夫而已。
　　从白光的出现，到圣光被艾尔莎完全吸收，中间可能连零点一秒钟的时间都没有，绝大部分人甚至都没能注意到其中的变化。
　　甚至就连伊斯都没能注意到身后的变化，只是满脸狰狞的笑容，想要用手中的战斧，撕裂面前这个女人的身体。
　　而叶岚，脸色则是一片冰冷。
　　叶岚不愿意伤害月瑶的身体，但也不愿意自己死去，如果自己死掉，那就再也没有机会将月瑶给救出来了。
　　“圣光女神的愤怒！”
　　嘶哑的声音，从叶岚的口中传出，一双眼眸彻底的变成了雪白的颜色。
　　圣光女神，是仁慈，温柔，温暖的象征，悲天悯人，想要拯救这个世界上所有的生命。
　　但是，这并不代表着圣光女神就不会愤怒，而当圣光女神真正愤怒的时候，也是最可怕的时候。
　　一双眼眸当中，目光甚至都快要迸射出来，那目光锐利如刀。
　　噗嗤……
　　就在叶岚准备进行反击的时候，一把长剑，突然之间从伊斯的胸腔当中，穿胸而过。
　　但是啊……
　　从伊斯身后的那一次攻击，却是对伊斯造成了严重的创伤。
　　胸腔被穿透，裁决之剑当中蕴含着的无尽的圣光的力量，更是在这个瞬间扩散出去。
　　伊斯的身体受到圣光的侵蚀，灵魂，自身的力量，全都好像被丢尽了刀山火海当中一样，承受着难以忍受的痛苦。
　　口中，控制不住发出了一声凄厉的悲鸣。
　　是艾尔莎。
　　是艾尔莎从伊斯背后发动了攻击，只是此时此刻，当叶岚看到艾尔莎的模样的时候，都忍不住是满脸的震撼，现如今的艾尔莎，似乎完全变成了另外一个模样。
　　不……不对。
　　不是变成了另外一个模样，身体还是那个身体，容颜还是那完美的容颜。
　　恶魔王的身躯，并不曾改变，改变的是身体上面的那种气息。
　　乳白色的光芒，在身体上轻轻的扩散着，原本身体当中邪恶的力量，似乎全都消失的干干净净，被纯粹的圣光所取代。
　　就在艾尔莎的背后，甚至隐隐约约的浮现出来了一双双洁白如雪的翅膀，十二只羽翼，在轻轻的扇动着，白色的羽毛，一片片的散落下来。
　　那一个模样，甚至让叶岚的心中都产生了一种严重的错觉。
　　这还是艾尔莎吗？
　　如果不是叶岚十分熟悉艾尔莎的话，甚至会觉得自己见到了真正的圣光女神。
　　长剑从伊斯的胸口当中抽出。
　　伊斯的嘴巴里面哇的一声喷出了一口嫣红。
　　灵魂遭受到了严重的创伤，这是迄今为止，伊斯承受到的，最严重的伤害。
　　一双猩红的眸子，看着身后的艾尔莎，伊斯怎么也没想到，这个被自己轻易给击退的女人，居然会对自己造成如此严重的伤害。
　　艾尔莎也不知道怎么回事儿，在抓住那一把裁决之剑的时候，其中的力量，自然而然的就汇集在自己的身体当中，原本恶魔王的身躯当中，所拥有的，那些黑暗的力量霎时间被驱散的干干净净，剩下的只有圣洁的光辉。
　　甚至不需要任何人去指导，艾尔莎就清楚明白的知道，那种力量究竟要如何去操纵，如何去动用。
　　恍惚之中，那似乎本就是自己应该拥有的力量？
　　一切，都是那般的流畅。
　　伊斯的口腔当中在咳血。
　　肉体上的伤势还在其次，不如说对于这种级别的高手来说，肉身从不是什么重要的东西。
　　伊斯这种纯粹精神体的存在，就算是这个肉身完蛋了，也照样可以随随便便再找一个身体就是了。
　　而现在，最严重的问题就在这里，这一次，伊斯所受到的伤害，就是精神上的伤害，强大的精神体，受到了严重的损伤，甚至连夺取一个肉身，取而代之的力量都没有。
　　伊斯知道，自己完了。
　　那伟大种族，也将在今天，彻底的画上一个句号。
　　结束了呢。
　　本应无欲无求的，本应绝对理智的，在知道自己的未来已经彻底被斩断的时候，自己应该放弃所有的希望，静静的等待着死亡的来临，坦然的死去，这才符合一个伟大种族的特性吧？
　　可是……不甘心啊。
　　为了能够让自己的种族延续下去，自己奋斗了上万年的时间。
　　自己想尽了一切办法，付出了所有的精力，尝试了无数次的实验，哪怕只有那么渺小的一丝丝的希望，也尽可能的想要去抓住。
　　可是到头来，却是竹篮打水一场空。
　　不甘心，真的不甘心啊。
　　或许，是伟大种族只剩下了自己一个，或许，是因为自己生活在这个世界上太长时间，已经沾染上了太多太多的杂念，此时此刻的自己，并没有那种理所应当的无欲无求。
　　浓烈的不甘，填满了内心深处。
　　就是眼前这些人，导致自己的计划，全盘失败，如果没有这些人，自己是否能够成功？
　　自己要死了……那就带着所有人，一起去死啊！



第八百五十章 灵魂厮杀（4）
　　这是伊斯，最后的反抗。
　　不管身体上的伤口，猛然之间昂起了头颅，身体上面，似乎有一层火焰，正在剧烈的燃烧。
　　那是一种非常特殊的，青灰色的火焰。
　　月瑶的身体，还有身上的衣服，似乎完全没有受到火焰的影响，但是那火焰，却是燃烧的格外的炽热，同时，一波波强大的能量，正在冲着四周扩散。
　　四周的空间都出现了大片的扭曲，重叠。
　　那种可怕的力量，让叶岚，还有龙神都是心头骇然，不太明白这究竟是怎么回事儿，为何前一秒钟还濒临死亡的伊斯，居然能突然间爆发出来如此惊人的能量。
　　“灵魂燃烧！”艾尔莎的脸上，甚至都浮现出来了一抹惊恐。
　　“离开这里，快点离开这里，这个人燃烧了自己的灵魂，精神自爆……”艾尔莎发出了一声尖叫。
　　连艾尔莎自己都不明白，为什么自己会明白这种事情，但是艾尔莎就是知道，眼瞅着伊斯身上缭绕的火焰，艾尔莎就知道，那是灵魂燃烧的火焰。
　　越是强大的灵魂，在燃烧起来就会释放出来越强的力量，当灵魂燃烧到顶点的时候，将会出现最可怕的大爆炸。
　　以伊斯这种种族，以他强大的实力来看，如果灵魂彻底燃烧，那种破坏力绝对是毁天灭地的，方圆十数公里范围之内，将不会有任何活着的生命存在，所有的一切，都将会在爆炸当中消亡。
　　而且，这种灵魂燃烧，产生的效果，是直接针对每一个灵魂的，是能直接对灵魂造成惨烈破坏的伤害，根本没有任何办法去防御。
　　“来不及了。”
　　“伟大种族，终将灭亡。”
　　“而你们，将会跟着殉葬。”伊斯静静的说道。
　　灵魂被焚烧，那大约是一种极度的钻心刺骨的痛苦吧，但是伊斯的脸庞看起来反倒是一片平静，就像是什么痛苦都没有感受到，什么事情都没有发生一样，平静坦然的令人毛骨悚然。
　　灵魂之火，熊熊燃烧。
　　顷刻之间，全身上下都已经被火苗覆盖。
　　而那些火苗，完全不曾释放出去丝毫的温度，反倒是会让人感受到彻骨的阴冷。
　　就在这时候，伊斯脸色突然间猛的变了一下，双手瞬间扣住了自己的脑袋，嘴巴里面发出了一声凄厉的惨叫。
　　“该死，你们两个，居然还活着……”伊斯尖叫着。
　　身上的火焰，也是忽明忽暗，若隐若现，明灭不定。
　　突然之间出现的这种情况，让所有人一下子都没能反应过来，不明白究竟发生了什么事情。
　　伊斯口中所说的你们两个，又是谁啊？
　　此时此刻，伊斯的模样在不断的变化着，那一张脸庞，时而疯狂，时而悲伤。
　　美丽的脸庞上面，甚至挂上了两条泪痕，一双湿漉漉的眼眶，正凝视着叶岚，眼眸当中蕴含着万般柔情。
　　那种熟悉的目光，让叶岚浑身巨震。
　　“月瑶，是你……”那是月瑶的目光啊，叶岚绝不会认错。
　　月瑶的灵魂，真的还在，就在这个身体当中，只是被伊斯给压制住，无法挣脱，此时此刻，在伊斯的灵魂遭受到严重创伤的时候，终于出现了。
　　就像是当初的赫斯提亚和克图格亚一样……
　　当时的两人，同归于尽了，那么现在呢……一想到某种可能性，叶岚的心中顿时充满了恐惧。
　　月瑶冲着叶岚笑了一下，似乎想要用自己最美丽的笑容，在叶岚的心中留下一个最美丽的印象。
　　可是就连这点儿小小的愿望，似乎都无法实现，那温柔笑容的脸庞转瞬之间就被狰狞取代。
　　那是伊斯……
　　“可恶，一个卑微的蝼蚁，就算是我受伤了，就算是我的精神受到了重创，也不是你这种蝼蚁能够反抗的。”
　　“还有你，永远不要忘记，就连你的灵魂都是我亲手铸造的，你永远都别想反抗我啊……”
　　伊斯就像是一个疯子一样尖叫着。
　　听这意思，在这个身体里面，除了伊斯和月瑶之外，好像还有另外一个灵魂……操纵过这个身体的灵魂，总共也就只有那么三个。
　　剩下的那一个，也就是……恶魔王。
　　没错，原本属于恶魔王的灵魂，伊斯虽然想要消除恶魔王的意识，但是没能成功。
　　正常情况下，恶魔王大约是没有机会将自己一部分的意识，堕入到奈落当中去，但是，因为伊斯贪心的，想要将恶魔王的灵魂燃烧，可以让这个身体发挥出更强的力量，导致自己的计划，稍稍出现了一点点的更改，也就是趁着这些微的机会，恶魔王挣脱出去了一丝丝的意识。
　　而现在，正是恶魔王和月瑶两个灵魂，在联手反抗伊斯的灵魂。
　　之前，伊斯差点儿一斧头将叶岚给劈死的时候，手上的动作出现了些微的迟缓，实际上也是月瑶的功劳，虽然没能完全拦截，但至少避免了叶岚被一斧头剁碎的结局。
　　而现在，月瑶不想让叶岚受到伤害。
　　而恶魔王，则是不想一辈子只是作为一个傀儡，一个工具人，哪怕是在自己生命最后的时候，也只是想要做一件自己想做的事情，想要反抗那捆缚在自己身体上的枷锁。
　　伊斯，是她们共同的敌人。
　　三个灵魂，在这身体当中拼命的搏杀。
　　而这个身体，就是战场……不管是什么时候，作为战场的地方，从来不会有什么好下场。
　　月瑶的身体，正在承受着浓烈的摧残，身体上面血流如注，原本白色的长裙都被染成了一片猩红。
　　那个模样看的叶岚非常的心疼，可是面对这种情况，叶岚又不知道自己究竟要怎么做才好。
　　照这样下去，就算是月瑶的灵魂能够存活下来，可是这个身体，也会支撑不住的啊……
　　“让我来试试吧……”就在这时候，下面突然之间传来了一个声音。
　　是死亡之子的声音。
　　死亡之子的目光，凝视着半空中的月瑶，现在死亡之子也大概知道究竟是怎么回事儿，虽然是恶魔王操纵这个身体屠灭了整个北冥界，但是死亡之子很清楚，究竟谁才是自己真正的敌人。

第八百五十一章 治愈之光（5）
　　尽管憎恨，可在谁才是敌人这方面，死亡之子还是能分清的。
　　死亡之子想要复仇。
　　但是，自己的实力实在是太弱小了。
　　叶岚，龙神，艾尔莎和伊斯之间的战斗，就算是死亡之子都没有资格参与进来，只能在附近消灭一些恶魔，同时时刻注意着这边的情况。
　　现在，或许是自己出手的时候了。
　　“我的缠魂锁，可以直接将灵魂从身体里面给抓出来。”死亡之子沉声说道。
　　这是一般情况下。
　　如果遇到强大的敌人，比如说之前的恶魔王，就直接导致自己的缠魂锁完全无法发挥效果。
　　而现在，这一个身体当中的灵魂，明显正在发生着强烈的冲突，外表的防御力可以说是最弱小的，或许可以趁着这个机会，让缠魂锁发挥出自身的力量。
　　“拜托了。”叶岚狠狠的点了点头。
　　虽然不知道死亡之子究竟能不能成功，但不管怎么说也是一个办法，比起现在自己毫无头绪，终究是要好的多吧？
　　死亡之子深呼吸了一口，一只手猛的冲着前方伸了过去，缠魂锁立马像是一条毒蛇一般，快速的蜿蜒过去，直接缠绕在月瑶的身体上面。
　　然后诡异的一幕出现了，就和死亡之子预料当中的一样，缠魂锁在缠绕上去的时候，并没有受到太大的阻碍，无声无息的钻进了这个身体当中。
　　缠魂锁一次只能抓捕一个灵魂。
　　就在这缠魂锁进入了月瑶的身体里面之后，死亡之子这才发觉，就在这个身体当中居然存在着三个灵魂。
　　每一个灵魂，都是疲惫不堪。
　　毫无疑问，两个弱小一点的灵魂，正在联手对抗那个最强大的灵魂，这必须要确定好了，如果抓错了，剩下的那一个灵魂，将会瞬间被吞噬掉。
　　在死亡之子的操纵之下，缠魂锁认准了其中最强大的灵魂，瞬间将那灵魂给缠住，旋即死亡之子手臂用力，缠魂锁瞬间绷直。
　　死亡之子正在拼命的用力，一点点将缠魂锁收回，额头上面豆大的汗珠，不断的顺着脸颊滚落下来，死亡之子本就是抓捕灵魂的高手，还是第一次感觉，想要抓捕一个灵魂，居然是如此的困难。
　　一点点，月瑶的挣扎，变得越来越疯狂，肢体甚至都有些扭曲。
　　很明显，伊斯正在拼命的，想要保存住自己最后这同归于尽的机会……
　　只是，外面是死亡之子在操纵缠魂锁，里面，是恶魔王和月瑶的灵魂，在不断的反抗。
　　若不是伊斯，精神连续两次被艾尔莎重创，就算是现在这种情况，伊斯大约也是能轻易摆平的吧。
　　可惜现在，伊斯终究是抵抗不住。
　　一团灰黑色的影子，逐渐从月瑶的身体当中被拽了出来。
　　最终，彻底的脱离了月瑶的身体。
　　那是一团奇形怪状的灵魂，外表看起来就像是个圆滚滚的肉团子，不断的蠕动着，嘶嚎着，似乎还想要从缠魂锁之下挣脱出来。
　　伊斯这个种族，本就可以脱离身体单独存在，就算是一个灵魂，依旧能发挥出来强大的力量。
　　死亡之子的缠魂锁都哗啦啦作响，快要控制不住。
　　就在此时，一把利剑，突然之间飞了过来。
　　裁决之剑，从那灰黑色的影子当中穿过，灵魂当中被破开了一个大洞，再也无法愈合，旋即艾尔莎的身影飞了过去，无声无息，将剩下那残缺的灵魂给吞噬，收入到了自己内部空间，准备好好解析一下这个特殊的灵魂。
　　在这个特殊的灵魂当中，还存在着一些很有用很有价值的情报。
　　当然，一个灵魂，如果落入了艾尔莎手里面，那绝对是比死还要更加惨烈，艾尔莎会让对方明白，究竟什么叫做狠辣，什么叫做残酷，曾经的那一条小黑蛇，就是前车之鉴。
　　另外一边，就在伊斯的灵魂被拽出去之后，月瑶的身体，突然间摇晃了一下，就像是一片雪花，冲着地面上坠落。
　　叶岚连忙冲了过去，将月瑶的身体抱在怀里面，贝齿紧咬着，圣光系治愈魔法，不断的在月瑶的身体上面释放。
　　身体上的伤痕，在缓缓的恢复。
　　但是……
　　肉体上的伤势能够恢复，可精神上，灵魂上的伤势，叶岚实在是无能为力啊。
　　叶岚能清晰的感觉到，月瑶的气息正在变得越来越薄弱，就像是一层薄雾，清风一吹，就会彻底的消散。
　　月瑶，只是一个实力很弱的普通女子而已。
　　月瑶的灵魂，也并没有多么的坚韧。
　　而恶魔王的灵魂也是一样，毕竟保存下来的，只是一丝丝残存的意识罢了。
　　就算是两个人的灵魂，混合在一起，想要反抗伊斯那强大的精神力，也实在是太过艰难，此时此刻，灵魂早已是千疮百孔。
　　月瑶缓缓睁开了眼睛，想要看一眼叶岚，想要冲着叶岚笑一下，想要再跟叶岚说句话。
　　但是……有些控制不住自己的嘴巴了呢。
　　啊啊啊……好想告诉叶岚呢，之前一直都是你在救我，在帮我，现在终于轮到我帮了你一次……嘻嘻，也不知道这算不算呢。
　　可惜了，发不出来声音了呢，就连这个身体都有些控制不住了。
　　眼瞅着月瑶的瞳孔当中，光芒正在溃散，叶岚感觉自己浑身上下一片冰凉，手指都在不断发抖。
　　啦，啦啦，啦啦啦……
　　耳边，似乎突然出现了一个轻柔的声音。
　　似乎是一个美丽的女子，在轻轻的歌唱，又像是一个女子，在耳边轻轻的诉说。
　　更像是一种，轻柔的呢喃。
　　那个声音，很小，真的很小，甚至会让人以为这只是自己的幻听，只是一种错觉。
　　可是这一个声音，却是真的存在。
　　这一个声音，几乎清晰的钻进了，战场当中，每一个人的耳朵，渗透进入了每一个人的灵魂。
　　恍惚之中，身体似乎躺在了那柔软的大草原上面，清风吹过，鼻翼当中呼吸到的，全部都是那清新芳香的气息。
　　那是一种，充满了生命力的感觉。
　　隐隐约约当中，这阴沉，灰暗，遍布血腥，残破尸体的西冥界，似乎都笼罩上了一层朦胧的绿色。

第八百五十二章 我回来了（6）
　　战场，是残酷的。
　　死了好多好多人啊。
　　虽然大唐帝国和冥界联军这边占据着一定的优势，但是这种优势并不是很明显，毕竟不管是冥界斗士，还是大唐帝国的战士，全都是正常的生命。
　　正常的生命，就会有正常生命的喜怒哀乐，也有恐惧……可是这些恶魔，却是完全不知道什么叫做恐惧，一个个都是悍不畏死，就算是自己的身体被砸成碎片，也想要扑到你的身上咬一口的那种类型。
　　而且，正常的生命，是会疲惫的。
　　可是恶魔，因为伊斯特殊咒术的缘故，在很长一段时间，能一直保持在全盛时期的状态，完全不知道什么叫做疲惫。
　　在这种情况下，联军这边也受到了严重的损失，不知道有多少联军英勇无畏的士兵被杀死，有多少英勇无畏的战士，甚至包括巨龙，不死鸟和巨人，都是遍体鳞伤，血流如注。
　　几乎每一个战士，都是精疲力尽。
　　这种情况，若是一直延续下去的话，若是伊斯没有被干掉，这边几个高手没能腾出手的话，甚至对联军这边相当不利，说不定联军就要全军覆没了。
　　也就是在这个时候，当那轻柔的歌声扩散出去的瞬间，只看到一大片翠绿的颜色，取代了翻滚的火焰，黝黑阴沉的天空，整个世界，似乎都变得绿意盎然。
　　在这冥界当中，原本是没有任何植被的。
　　灰黑的颜色，就是冥界的格调，也是冥界唯一的颜色，可是现在，地面上，一片片嫩绿的枝丫，居然逐渐拱开了头顶的泥土，尽情的舒展着自己的身躯。
　　整个世界，似乎都突然拥有了不一样的颜色。
　　对于冥界来说，这绝对是充满了神奇的一幕。
　　更加神奇的是，当那绿色的光芒笼罩过去之后，不知道多少精疲力尽的战士，突然间感觉自己的身体当中重新充满了力量，那感觉就跟吞下了大力丸一样。
　　不知道多少身受重伤的士兵，发觉自己身上不断折磨着自己的伤口，突然他就不疼了，肚子被洞穿的伤口，迅速的愈合着，甚至就连那被斩断了一条的胳膊，都重新生长了出来。
　　断肢重生。
　　这已经达到了神灵，不，是超越神灵的境界啊。
　　可是，就算是所谓的神灵，所能做的，也不过就是让自己的身体重生，也做不到让其他的生命断肢重生。
　　这一种力量，强横的让人深深的震撼。
　　甚至就连那些已经躺在地上，几乎只剩下了一口气，马上就要死去……甚至可能已经断气了，只是尸体还没有凉下来的身体，都重新睁开了眼睛。
　　一个鲤鱼打挺从地面上跳跃起来，有些诧异的看着自己完好无损的身体，根本不明白，在自己的身上究竟发生了啥事儿。
　　如果没记错的话，自己是挂了吧，咋又活了？
　　嘛，不管了，管那么多干啥？先去把之前弄死自己的家伙给弄死再说……
　　原本疲惫不堪，死亡重伤减员严重的联军，突然间似乎又变得生龙活虎了起来，一下子，直接将恶魔军团都给压制了回去。
　　这可不仅仅只是大圣光术，大治愈术那么简单啊……
　　就算是动用了圣光系法则的治愈能力，也做不到瞬间，为数百万人治愈伤势，起死回生，甚至还能重新灌输体力，怎么都做不到的。
　　这是治愈之光，能治愈一切的光芒。
　　就在那一片浓郁的翠绿当中，一个高挑的身影，出现了。
　　在叶岚看到那一个身影的时候，身子都激灵灵的哆嗦了一下，眼角的泪痕，控制不住，顺着脸庞滚落下来。
　　黑色的长发，迎风飘荡，裙摆飘飘。
　　不是妹妹又是谁啊？
　　妹妹终于苏醒了，终于再次出现在面前了，这一瞬间，叶岚感觉悲从心来。
　　这么长时间的期盼，终于梦想成真，可是……怀里面的少女，却是即将失去生命。
　　虽然身上严重的伤势，基本上已经完全恢复了，哪怕没有妹妹的治愈之光，身体上的伤势也能恢复。
　　可是现在最主要的问题，并不是身体上的伤势，而是灵魂上的伤痕啊。
　　叶岚并不知道究竟要如何去拯救一个灵魂，叶岚从不是这方面的专家……
　　妹妹回来了，可是……月瑶却是没了。
　　叶岚脸上的表情，完全不知道究竟该怎么去形容，想要去笑，可脸上的那种笑容，却是比哭还要难看。
　　“我回来了。”妹妹用一种很温柔很温柔的语气说着。
　　就像是一个少女，刚刚出去买了一个布丁回来了一样轻松，浑然不像是沉睡了三百年，好不容易才苏醒过来的模样。
　　按照艾尔蕾的说法，妹妹一直都在恢复，但是究竟什么时候能恢复过来，谁也说不准，叶岚也没想到，妹妹居然会在这个时候醒过来。
　　啊，妹妹好不容易醒过来了，自己怎么能露出这种表情呢，叶岚勉强抬起手指，轻轻擦拭了一下眼角的泪水，脸上绽放出来了一抹微笑：“抱歉啊，你好不容易醒过来，我居然是这个样子……”
　　妹妹温柔的笑着，轻轻的摇了摇头，比自己还要高一点的个头，似乎也要比自己更加成熟一些。
　　“没关系的，你也很努力，也很累了啊。”叶玲笑着：“你好好休息一下吧，这边的事情，现在交给我吧。”
　　“可是，你刚刚醒过来……”
　　“没关系的，你带着她去深渊之海吧。”叶玲柔柔的笑了一下：“你忘了，我是在什么地方醒来的吗？”
　　叶玲是在什么地方醒过来的？
　　是，是深渊之海啊。
　　艾尔蕾之前说过，深渊之海是她诞生的地方，深渊之海当中的海水，有着滋养灵魂的力量……难道说，月瑶还有救？
　　叶岚抱着月瑶，身子噌的一下站了起来：“你是说……”
　　“她的灵魂，并不是完全死去了，只是灵魂被透支，被伤害的太严重，只要放在深渊之海当中，终究有一天会像我一样慢慢恢复的。”
　　叶玲笑了，看了一眼月瑶，小手轻轻的放在了月瑶的额头上面。
　　“她的灵魂，受到的创伤，比我当时的情况要好很多呢，大约不会像我这样，沉睡这么长时间吧……”



第八百五十三章 以生命女神的名义（1）
　　“赶快去吧，耽搁的时间越长，将来恢复的时候就越是麻烦呢。”叶玲笑着说道。
　　叶岚原本那近乎绝望的脸庞上面终于绽放出来了一丝丝的微笑，多出来了一丁点儿的希望。
　　尽管希望很渺茫，尽管可能就像是当初等待着妹妹苏醒一样，要漫长时间的等待，但，终归还是有希望的，不是吗？
　　哪怕心里面有千言万语想要和妹妹说，但是现在这个时候，叶岚没有那么多的时间去耽搁，背后十二只白皙的羽翼张开，托着叶岚的身体，冲着远处飞了过去。
　　叶玲的突然之间出现，在战场上引起了一番波动。
　　虽然说绝大部分人都不知道这个女人究竟是什么来历，真正清楚知道所有一切的，也就是艾尔莎了。
　　当然，还有艾尔蕾。
　　而且，这个神秘的女人，所展现出来的力量，又是格外的特殊和强大，几乎已经死去，只要身体还没有僵硬，只要灵魂还未曾消散，还在四周的人，都能恢复过来，这种力量未免太强大了一点吧。
　　那些灵魂还在四周的尸体，只是肉身死去，而灵魂并不曾被伤害，甚至能够复活，但是对于月瑶这种灵魂都遭受到创伤的人来说，就算是叶玲都无能为力。
　　治愈之光的绿色，一直持续着。
　　这就像是一个长时间存在的BUFF一样，绿光持续的时间，绿光存在的时间，所有在绿光范围之内的己方成员，都会一直受到治愈之光的影响，只要身上出现伤口，立马就会恢复，精力旺盛，不知疲惫。
　　伊斯已经被解决掉了，其他地方战争还在继续进行，虽然说看起来很惨烈，但是基本上已经赢定了。
　　龙神拖着自己破烂的身体，咧了咧嘴巴，准备重新投入到战场当中去，对于龙神这种人来说，别人在战斗，自己只是在一边干看着？
　　别开玩笑了，这种事情，龙神可受不了。
　　“等一下。”就在这个时候，叶玲再一次开口了。
　　原本龙神已经不怎么在乎这个小丫头了，毕竟看模样这小丫头的实力貌似很强，而且，还跟叶岚有着什么关系，也就没啥好在意的，却是没想到这个丫头居然叫住了自己。
　　“小女娃，你要干啥？”龙神瓮声瓮气的询问道。
　　叶玲轻轻一笑：“不做什么，只是……感觉你身上的伤势，好像蛮严重的，所以，要不要治疗一下？”
　　龙神愣了，旋即哈哈大笑：“治疗？”
　　“小丫头，你眼睛没有花掉吧，你看我身子现在是个什么模样，怎么治疗？”
　　一身的骨头架子，这种情况，怎么看都治不好的吧，更何况，虽然这个身子用起来还算不错，但是龙神也并不是非常在意，毕竟以龙神这种级别的存在来说，肉身什么的，可有可无了。
　　啊，不对，是骨头架子……
　　更何况，刚刚那种生死人肉白骨的治愈之光，对自己都没什么效果的，所以，龙神并不觉得这小丫头，还有什么力量能治好自己的身体。
　　“没有什么不可以的，以生命女神的名义。”叶玲轻笑了一下，旋即一只白皙的小手轻轻的抬起。
　　就在龙神的身上，隐隐约约当中，一大片绿色的光点，就像是萤火虫一样散落下来，将龙神的身体完全包围。
　　就在那绿色光点的笼罩之下，龙神居然感觉身上好像有点儿痒痒……开玩笑，怎么会痒痒？
　　自己的身上就剩下骨头了，什么感觉都没有才对吧？
　　旋即，龙神就感觉，自己的身体，好像出现了一种特别的变化。
　　身体上面似乎形成了一个漩涡一样，产生了一种强大的吸引力，四周，一些白色的骨头渣子，突然间从地面上脱离，冲着龙神飞了过来。
　　那些骨头，全都是龙神之前被砸碎的骨头啊，全都散落在地上，有些地方甚至被碾碎成了碎屑，洒满了地面，有些骨头，更是不知道被崩飞出去多远的距离。
　　可是现在，不管间隔有多远，所有的骨头，全都受到了这种力量的影响，自动飞向龙神，重新续接在龙神的身上，被砸碎的龙爪，身上被砸断的肋骨，被斩断的龙尾，还有崩碎的龙角，被砸碎掉的头盖骨。
　　所有的部位，全部重新回归，那种感觉，就像是动用了某种力量，导致时间倒流，让龙神重新恢复到了战斗之前的模样。
　　好家伙，这小女娃还真有这种力量？
　　龙神都深深的震撼了。
　　但是更让龙神震撼的事情还在后面，就在骨头恢复之后，骨架上面，那种瘙痒的感觉，变得越来越难受，旋即，龙神就看到，在自己的骨头表面，突然之间涌现出来了一层红白的颜色。
　　那是……血管组织，粘膜组织，肌肉组织，脂肪组织，筋脉组织……总之那些曾经已经从自己身上完全消失的东西，此时此刻，再一次重新出现了。
　　肌肉，经脉，一层层，一块块。
　　血肉重生，肉眼都能清晰看到的血肉重生，甚至就连原本的鳞片，都重新生长出来，泛着金属光泽的鳞片，充满了力量的感觉。
　　以龙神原本的实力，血肉重生并不是什么难事儿，但是，在龙神山被炸掉的时候，龙神真的是受到了相当严重的损伤。
　　暂时性失去了这种力量，再加上自己也蛮喜欢这一身精干的骨骼，所以也就不怎么在意。
　　可是现在，龙神真是没想到，自己居然还有血肉重生的一天，心里面甚至都有些激动。
　　血肉重生，龙神能清晰的感受到，此时此刻身躯当中弥漫着的那澎湃的力量，那是真正的强大，几乎已经重回巅峰的那种强大。
　　此时此刻，龙神甚至感觉，就算是伊斯那个家伙重新出现在自己面前，也未必会比那个家伙逊色啊。
　　这个女人，为何会有这般惊人的力量。
　　对了，这个小女娃，曾经说以生命女神的名义？
　　难道说这个小女娃和生命女神有啥关系不成？
　　要知道，生命女神可是起源之神当中，除了圣光女神之外，最强大的一批啊，同时，也是所有神灵当中的最佳后援，在治疗方面的能力，甚至比圣光女神还强。
　　这小女娃，莫不是生命女神转世？

第八百五十四章 女神之拳（2）
　　就在这边，龙神的身体正在恢复。
　　而另外一边，叶岚的身影出现在了深渊之海上面，轻轻的将月瑶的身子放入了深渊之海当中，一如当初的妹妹一样，静静的飘荡在深渊之海上面，一动不动，似乎只是睡着了。
　　叶岚的脸上，表情有些苦涩。
　　终究还是发生了一些自己不愿意看到的事情……
　　叶岚想要完好无损的将月瑶给救出去呢，可是自己终究是没有做到，哪怕是在和伊斯战斗的时候，已经尽可能的压抑住自身的力量，不想要伤害月瑶的身体，却想不到，最终却导致月瑶的灵魂，遭受到严重的创伤。
　　就好像，只是让月瑶替代自己的妹妹，躺在这冰冷的海水当中。
　　手指顺着月瑶那白皙的脸颊滑过，叶岚深呼吸了一口：“早点醒过来吧……”
　　“不管要多长时间，我都等着你。”
　　也不知道月瑶能不能听得到，叶岚的嘴角只是勉强扯了一下。
　　叶岚知道，自己不能在这里停留太长时间，西冥界那边战争还在继续呢。
　　自己需要尽快返回战场当中呢，否则的话，还会有更多人死去。
　　“就当是睡一觉吧，好好的休息吧，等你醒来的时候，会让你看到一个完全不一样的世界。”叶岚柔声说道。
　　凝视着月瑶，端详了两眼，旋即叹了一口气，转身离去。
　　当叶岚重新回到战场上的时候，正好就看到龙神的身体重新恢复，还别说，龙神这家伙，本就威武，在血肉鳞片恢复之后，自身的模样看起来更加的夸张，那种威严，比之前更加的强盛，同时身上的威压也变得更强。
　　叶岚能感觉，龙神的实力，要比之前强大不少，可能重回巅峰了吧。
　　身体刚刚恢复过来，龙神立马嗷嗷怪叫着，要冲到战场上面，将剩下那几个强大的敌人给解决掉。
　　但是被叶玲给阻止了。
　　“你们还是稍微休息一下吧，你们已经战斗了很长时间，正好，我只是刚刚醒过来，还想要稍稍活动一下身子，这一场战争，让给我如何？”叶玲询问道。
　　龙神，叶岚，甚至还有艾尔莎，对于叶玲拥有的实力，都感觉非常的好奇。
　　只是看叶玲刚刚出现的时候的表现，就能确定叶玲的实力，绝对是很强的，只是究竟强大到什么地步，却是不知道，最重要的是，看起来叶玲的力量似乎是辅助性的。
　　说白了，就是一个团队躲在后面加血的奶妈，这种职业跑到前面去战斗，似乎有点儿不大合适吧。
　　叶岚心中有些担心。
　　但是叶玲只是冲着叶岚投过去了一个你放心吧的眼神，旋即就自顾自的冲着前方走了过去。
　　眼瞅着那一幕，叶岚都不由自主的将自身的力量给调动起来，做好了战斗的准备，万一叶玲遇到任何一丁点儿的危险，自己随时都能支援。
　　叶玲根本不管那么多，甩着纤细的胳膊，将自己的袖子给卷了起来，然后冲着前方的一个战团走了过去。
　　那边，是艾尔蕾，还有贪婪魔将，也就是那个老国王的战争。
　　这些魔将的实力都是相当不错的，艾尔蕾的实力虽然也不错，但是应付贪婪魔将，似乎还有些力有未逮，虽然说还不至于落败，但是基本上也都是被压着打。
　　不过对于艾尔蕾来说，这也已经足够了，只要能拖住贪婪魔将，不让这个家伙到处去捣乱，那就是一种胜利。
　　叶玲的身影，就像是一阵清风一样，轻飘飘的从地面上飘过去，真的是飘过去的那种完全没有带起丝毫的波澜。
　　沿途当中还有不少小恶魔和冥界斗士在混战，可是……奇怪的一幕出现了。
　　就在叶玲的身体，刚刚从中间经过的时候，那些恶魔身体瞬间僵直在地面上，一动不动，过去了几秒钟之后，一个个身体直挺挺的跌倒在地面上。
　　死了，已经死掉了。
　　生命力，几乎在瞬间被抽取的干干净净。
　　而另一边，那些冥界斗士完全没有受到丝毫的影响，脸上的表情甚至还有些呆滞，似乎根本就不明白究竟发生了什么事情。
　　生命汲取。
　　生命女神的力量，可不仅仅只是赐予别人生命，当生命女神愤怒的时候，同样也能轻而易举的收割其他的生命。
　　所到之处，恶魔成片成片的死亡，无声无息的死去，身体上面甚至完全看不到任何一丁点儿的伤口，只能看到，就在叶玲走过去的地方，地面上全都是恶魔的尸体，覆盖了厚厚一层。
　　那一幕，诡异当中透露着恐惧，甚至还带着一种霸气。
　　就连叶岚，对于这种力量痘女感觉有些震撼，龙神更是张大了嘴巴，似乎没想到这个小女娃，居然能有如此可怕的力量。
　　就这样，无声无息的穿过了无数恶魔形成的封锁，悄无声息的出现在了贪婪魔将的身后。
　　或许是因为动静实在是太小了吧，贪婪魔将甚至都没有注意到身后的动静，倒是贪婪魔将面前的艾尔蕾看到了叶玲，一双瞳孔当中瞬间爆开了明亮的光泽，眼角霎时间都有些湿润。
　　就在这时候，叶玲突然伸出手，拍了拍贪婪魔将的肩膀。
　　贪婪魔将身子激灵灵的哆嗦了一下，脸色霎时间大变，自己可是贪婪魔将啊，被人摸到了身后，自己居然完全不知道？
　　这种事情，对于贪婪魔将来说，绝对是一个很大的冲击，几乎快要让贪婪魔将承受不住。
　　猛然之间转身，身体还想要冲着侧面逃走。
　　只是可惜，贪婪魔将的动作刚刚出现，叶玲就已经悍然出手，一把卡住了贪婪魔将的脖子。
　　那纤细的手臂，愣生生将贪婪魔将的身子都给提了起来，旋即，轰的一声，直接砸在了地面上。
　　地面上立马就被砸出来了一个深坑。
　　剧痛，让贪婪魔将的身体，在地面上不断的挣扎着，似乎还想要从地面上爬起来。
　　而叶玲那小小的拳头，又一次的举了起来。
　　轰……
　　一拳！
　　贪婪魔将，整个身子，瞬间崩碎！

第八百五十五章 另一个苏醒的女人（3）
　　嘶！
　　看到这一幕的人，一个个喉咙里面都控制不住的发出了一声古怪的声音。
　　好家伙，虽然看出来了叶玲的实力绝对是超级强横的，但是谁也没想到，居然能强大到这种地方，这简直就是一拳秒杀啊，真的是很难想象，那娇小的身子当中，怎么会爆发出来如此强大的力量？
　　贪婪魔将整个身子直接被震成了碎片。
　　灵魂还想要逃走，但是被一个手掌伸了过去直接抓住，然后手指用力握了一下。
　　隐隐约约当中，似乎能听到啪的一声，灵魂就那么无声无息的碎裂掉，消失了。
　　眼瞅着那一幕，叶岚眨巴着眼睛，心里面大约明白了，为啥三百年前，妹妹往冥界当中送过去了那么多的灵魂，艾尔蕾最终也没有发飙，甚至还让叶玲跑冥界当中转悠了好几圈。
　　没办法，这实在是打不过啊。
　　“嘻，艾蕾，好久不见……”叶玲笑嘻嘻的冲着艾尔蕾打着招呼，将中间那一个字给省略了，艾蕾似乎是叶玲对艾尔蕾亲昵的称呼。
　　艾尔蕾的脸上，也逐渐绽放出来了一抹微笑：“你终于醒啦。”
　　“嗯，醒了，虽然一直沉睡，但是外面发生的事情，我还是知道的哦，谢谢你啦，如果不是你带来的生命树的树叶，我可能还不会这么快醒来，唔，实力可能也不会像现在这么强呢。”叶玲歪着头，娇俏可爱的说道，如果不是手指上面，还黏连着一些血迹的话，那大约是一个很可爱的画面吧。
　　唯一可惜的就是自己醒来的太晚了……
　　“有什么事情以后再说吧，我先把这几个家伙给解决了吧，这些恶魔，是时候跟这些人算账了呢。”甩了甩胳膊，叶玲说道。
　　当初，自己追杀恶魔王的时候，可是遭到了四大骑士，七大魔将，还有那个什么恶魔大总管，一大群人的围攻呢。
　　正好，新账旧账一起算。
　　身子无声无息的飘荡过去，下一个目标，是智慧女神正在围攻的战争骑士。
　　相比较魔将来说，这些骑士的实力，似乎要更加强大一点，不过也只是稍微强大了那么一丁点儿而已，没什么大不了的呢。
　　生命女神转世，听名字大约就能理解，应该是牧师类型的职业，再不济应该也是魔法师之类的，比较文艺高雅一点儿的类型。
　　可是实际上，面前这个生命女神转世，似乎非常非常不喜欢这种方式，相比较下来，叶玲似乎更喜欢用自己的拳头去战斗。
　　刚刚出现在战争骑士身后，一只小拳头紧握起来，冲着战争骑士的脑袋就砸了下去。
　　哐的一声，头盔直接就被砸扁了。
　　胯下的战马，更是直接被震成了碎片，战争骑士半个身子都跪在了地上。
　　战争骑士可能没有想到，居然会突然间遭受到这种袭击，挣扎着还想要从地面上爬起来，但是叶玲却是不给战争骑士这个机会，一只手扣住了战争骑士的脑袋。
　　眼眸微微眯着，战争骑士身体当中的生命力，正在被叶玲疯狂的剥夺。
　　短短的时间，那瞳孔当中，血红色的光芒，就消失的干干净净。
　　第二个高手，被解决了。
　　然后轮到了饥荒骑士，懒惰魔将，傲慢魔将，嫉妒魔将……
　　一个个，全都被叶玲那一双小手，给轻而易举的解决掉了。
　　对于叶岚和龙神来说，想要解决这些东西，倒是也没什么难度，但是叶玲那种轻飘飘的举动，依旧让人心中震撼。
　　叶岚心中甚至有点儿好奇，如果妹妹苏醒过来早一点的话，和伊斯之间发生战争的话，究竟会是一个什么样的结果？
　　在这两个骑士，四个魔将被解决之后，这边的战争，基本上就已经结束了，虽然还剩下一大批悍不畏死的恶魔，可是当这些高手空出手来的时候，对于那些恶魔，简直就是一边倒的屠杀。
　　叶玲并没有去解决那些小恶魔的想法，拍了拍手，身体飞了回来，脸上荡漾着一抹欢快的笑容，张开了双臂，就像是之前一样，直接扑到了叶岚的身上，双手圈住了叶岚的脖子，似乎想要在叶岚的身上转圈圈。
　　只是……现如今叶岚的个头有点儿矮小了，导致叶玲的目的没办法实现。
　　嘟囔着嘴巴，明显对于这种情况有点儿不满。
　　叶岚只是轻轻的拍着妹妹的后背，心里面不知道究竟是一种什么样的滋味，有些幸福，也有些酸涩。
　　当然，更多的，还是高兴。
　　叶岚有好多好事情想要仔仔细细的问问妹妹，这些年究竟发生了什么。
　　只是现在这里是战场，似乎稍微有点儿不合时宜。
　　雅典娜从后面走了过来，轻声咳嗽了一下，有些诧异的看了一眼叶玲，似乎对于叶玲拥有的力量也是相当的好奇，不过这是自己这边的人，没什么好说的。
　　“这边的情况基本上已经结束了，现在地表的情况还不知道是个什么模样，我建议，我们还是安排一批人赶紧回去比较好，如果战况激烈的话，早点回去，还能减少一点儿损失。”
　　叶岚也点了点头，心里面也很挂念大唐帝国的情况，不过想来有盖亚在那边，基本上应该没问题才对，但不管怎么说还是早点回去比较好。
　　将这边的事情，交给了几个冥王来处理，大唐帝国的精锐部队暂时留在这里，到时候再撤回。
　　叶岚，叶玲，艾尔莎，十三女武神，龙神，雅典娜则是和叶岚一起，离开了冥界。
　　九尾留在这里，负责管理大唐帝国的军队。
　　……
　　时间线稍微往前拉一点。
　　就在叶玲刚刚在深渊之海当中睁开眼睛的时候，大唐帝国生命之泉旁边，那一个小小的房间当中，有着一座寒冰凝聚而成的冰床。
　　那冰床，也是生命之泉的泉水凝聚而成，极具生命力。
　　房屋里面，奈尔柯丽丝早已不在，这是大唐帝国的战争，奈尔柯丽丝虽然不想离开母亲大人的身边，但是自己身为大唐帝国的居民，也决不能坐视不管，驾驶着机甲，参与到了战争当中。
　　就在那病床上面，静静的躺着一个一身白大褂的靓丽女子。
　　就在叶玲刚刚睁开眼睛的时候，这一个靓丽的女子，也同时睁开了双眸。



第八百五十六章 沫璃（4）
　　那大约是一双很美丽的眼睛吧。
　　如果不是稍微有些浓重，看起来好长时间都没有好好休息过的黑眼圈的话。
　　沫璃。
　　一个在战神殿当中，沉睡了很长很长时间的女人，一个理科女，一个能够制造出各种各样机器人和装甲的少女。
　　一个曾经被战神阿瑞斯捏碎了半边灵魂的女子。
　　在沫璃和叶玲之间，存在着某种特殊的联系，两个少女，可谓是联系在一起，当叶玲苏醒的时候，也是沫璃醒过来的时候。
　　难以解释其中的原因，但就是这种情况。
　　就在沫璃醒过来之后，努力的挪动着，因为躺了太长时间，都已经彻底僵硬的身体，离开了身下散发着寒气的冰床，似乎对于这稍稍陌生的环境有些惊愕，但是很快，沫璃的脑海当中，就涌现出来了大片的记忆。
　　那是……奈尔柯丽丝的记忆。
　　在奈尔柯丽丝和沫璃之间，也存在着某种联系，记忆从某些方面，甚至是共享的，当然，这种共享可以关闭，只是奈尔柯丽丝从未按下关闭的按钮。
　　从奈尔柯丽丝的记忆当中，沫璃总算是明白究竟发生了什么事情。
　　没想到，在自己沉睡之后，居然发生了这么多事情啊。
　　大唐帝国外面，正在进行着激烈的战斗。
　　可惜，自己并没有战斗力。
　　沫璃是真的没有战斗力，真要算起来，沫璃的力量就算是科学方面的尖端知识，在某些方面的知识可能要比艾尔莎还要更加夸张，至少曾经在战神殿当中，艾尔莎就吸收了沫璃不少知识，这才制造出来了后期大量的机械装甲作战系统。
　　这些东西，之前的艾尔莎可是制造不出来的。
　　沫璃也明白，自己从战神殿当中被救出来了之后，究竟发生了什么事情，说起来也多亏了大唐帝国的这些人呢，若不是这边的这些人，自己多半会被教会的人给抓走吧，那个下场可能会有些惨烈。
　　若是自己能有战斗力的话，沫璃也想要参与到这一场战斗当中，因为无法参战，只能在地面上看着远处不断传来的炮火轰鸣的声音，这让沫璃稍稍感觉有些不好意思。
　　若是能给自己足够的材料，或许自己也能临时制造出来一件强大的武器呢……
　　沫璃的目光冲着四周看过去，想要看看有没有合适的，能够让自己拿来使用的。
　　就在大唐帝国皇城四周，只剩下了一家兵工厂。
　　这一家兵工厂还来不及撤离而已，就在和天界的战争开启之后，这一家兵工厂暂时转型为维修厂，将那些从战场上面被拖下来的坏掉的武器装备进行维修。
　　实际上武器终究还是有点儿匮乏，这是没办法的事情，大唐帝国的武器装备虽然数量惊人，可是也只能保证人手一把，而且还要分出去一半儿支援冥界，导致这边武器也不够用。
　　当然，备用物资自然是有的，但是那个数量，终究是扛不住战场上的消耗，尤其是打红眼的时候，谁特么在乎那么多，根本不管什么炮膛枪管有没有发热，也不管当时的条件适合不适合，直接导致的后果就是，有不少的武器装备都受到了损坏。
　　战场上有专业的成员，佩戴着叶岚制造出来的空间戒指，将那些破损的武器装备，迅速的带到兵工厂当中，就在这兵工厂里面，有着大量的矮人，可以做到及时的维修。
　　此时此刻，这兵工厂当中也是热火朝天。
　　战场是相当的惨烈。
　　当然，胜负基本上没有悬念了。
　　有盖亚在这边，不管对方怎么样，根本不可能获胜的，现在最重要的问题就是，如何用最小的代价去获胜，避免大唐帝国的损失继续扩大，在这种情况下，这些武器若是能及时维修好，送到战场当中，或许就能多让一个人存活下来，这是非常重要的。
　　数百万的堕天使和魔神，数量足足是大唐帝国总人口的好几倍，就算是盖亚的实力超强，还有黑卡蒂无敌，也不可能将所有的敌人全部拦截下来。
　　还有源源不断的伤兵，也正在从前线当众被运送下来，大唐帝国这边有专门的医疗队，在茜菲娅和蕾蒂两个圣女的传授之下，学习到了相当不错的光系治愈魔法，可以给伤患及时治疗。
　　所有的一切，都是井井有条。
　　兵工厂里面，各种各样剧烈的轰鸣声音接连不断，一个个矮人在阿普莉尔的率领之下，忙活的热火朝天，浑身上下，几乎都已经被汗水湿透，身子基本上已经算是精疲力尽，但是，哪怕身上连一丁点儿的力气都没有了，每一个人都在坚持着。
　　就在这个时候，门口的位置，突然之间出现了一个高挑靓丽，带着一个眼镜儿的女子，不是沫璃又是谁？
　　目光扫过兵工厂里面……履带破损的坦克，火力系统毁坏的装甲车，枪管爆裂的火神炮……
　　唔，虽然都是坏掉的东西，不过现在似乎也没有挑三拣四的资格了，就这些了吧。
　　“咦，这位小姐，你是什么人啊，这里不是你应该来的地方，快点离开吧，不要打扰我们工作。”一个矮人看到了沫璃，虽然震撼于沫璃的美丽，但是很快也就回过神来。
　　这里并不是一个女人应该来的地方，话说大唐帝国当中女人的数量本就比较少，这女人是谁啊，之前没有见过呢。
　　“这些东西，能借给我用用吗？”指了指前面那些破损的装备，沫璃很乖巧的询问道。
　　“你要这些干嘛，这些都是坏掉的武器，是必须要马上修理一下，送到战场的，没有别的事情，就赶紧走吧，不要打扰我们工作。”那个矮人摆了摆手，说道。
　　真是的，自己可没有时间在这里浪费啊。
　　在这里浪费一秒钟，外面可能就要多出一个尸体。
　　沫璃只是微微一笑，也并没有在意对方不客气的话，只是自顾自的走到了兵工厂里面，不在乎身边矮人的阻止，自顾自的走到了一辆炮管都已经弯曲的坦克面前，就在那矮人惊讶的目光当中，一只手落在了坦克的炮膛上面。
　　下一秒钟，只听到一阵咔咔嚓嚓，似乎是金属扭曲一样的声音，原本弯曲的炮膛，嗖的一下，变得笔直！

第八百五十七章 变形金刚（5）
　　我擦……这是什么手段？
　　矮人都被沫璃的这一个举动给吓了一跳，没想到那一根弯曲成麻花一样形状的炮管，居然就这么一下变直了？这究竟是什么力量？
　　“抱歉，这些东西，先借我用一下吧。”
　　“毕竟，在大唐帝国躺了这么长时间，要是什么都不做，我也不太好意思呢。”沫璃歪了歪头，笑了一下说道。
　　旋即那一双明亮的眸子看向四周，目光从坦克，装甲车上面扫过，似乎正在心里面计算着什么。
　　过去了好久之后，沫璃突然之间一挥手，地面上那些破损的，根本动弹不了的坦克和装甲车，突然之间也不知道怎么回事儿，明明根本没有人架势，就算是有驾驶员，但是本身已经坏掉了，也根本开不起来。
　　但是现在，这些东西就是动了。
　　迅速的凑在了一起，旋即就在那些矮人的面前，相当怪异的一幕出现了，只看到这些装甲车和坦克之类的东西，就在刚刚碰撞在一起的瞬间，居然突然之间自动融合在了一起。
　　越来越多的金属物体，从四面八方飞了过来，贴在了这一个铁疙瘩上面，这一个铁疙瘩，块头变得越来越大，越来越高，也越来越粗壮。
　　短短的时间，就变成了一个庞大的，金属巨人？
　　没错，块头不会比泰坦巨人小，甚至还要更大一点，而且，通体全都是坚硬的金属，似乎比泰坦巨人更加的坚固，更加的沉重。
　　这些矮人，一个个瞪大了眼睛，完全不明白这究竟是怎么一回事儿。
　　如果有一个地球人过来，在看到这一幕的时候，说不定就会来上一句，卧槽，这他娘的不是变形金刚吗？
　　还真是有点儿像，尽管可能因为用料的问题，有些金属表面都已经掉漆了，但是外形看起来和变形金刚比较起来，还真是有那么几分相似。
　　手臂，就像是巨大的石柱一样，四四方方。
　　头部的位置，应该是一辆装甲车形成的，驾驶舱舱门打开，沫璃搓了搓手，稍微有点儿艰难的爬了上去，钻进了驾驶舱里面，旋即舱门直接关上。
　　“各位，你们继续忙，拜拜……”驾驶舱里面沫璃很有礼貌的跟这些矮人告辞。
　　旋即，那一个巨大的金属巨人，开始迈动自己的脚步，冲着外面走过去。
　　轰……轰……轰……
　　脚步每一次的落下，兵工厂都是一阵地震一般的波动，地面上是巨大的脚印，顺便说一下，兵工厂的天花板直接被捅穿了，大门直接给撞碎了。
　　一个个矮人傻乎乎的看着这一个金属巨人，就这么迈开脚步，冲着战场的方向狂奔，一个个脸上的表情全都是一片狐疑，甚至还没有从刚刚的震撼当中回过神来，没有弄清楚这边究竟发生了什么事情。
　　战场，正在逼近大唐帝国的都城安戈洛。
　　天空中，地面上，不断传来激烈的爆炸声音。
　　强大的魔法弹也是四散横飞。
　　这终究是一股非常强大的力量。
　　每个人都知道，自己没有退路。
　　死亡骑士虽然上来就被干掉，海皇和霍德，虽然对于盖亚的实力恐惧到了极点，想要逃亡，但是也知道，自己根本无路可逃。
　　盖亚明显已经愤怒了，若是再加上龙神和叶岚的话，那自己岂不是死定了？
　　现在，根本不知道西冥界那边究竟是一个什么样的情况，如果龙神和叶岚已经被干掉那还好说，但是，如果双方还在交手，而自己这边撤退，让盖亚有时间去支援叶岚，导致叶岚活下来的话，那么死去的，也就轮到自己了。
　　这些魔神，虽然很自私，但是也明白，事情发展到现在这个地步，想要活下去，唯一的办法就是按照预定的计划，消灭大唐帝国，就算是做不到，最起码也要将盖亚给留在这里，不能让盖亚去支援冥界，等到恶魔王消灭了冥界当中的那些敌人，出现在地面上，或许就能扭转这战场的局面。
　　这计划，倒是没什么错误，一大群的魔神，强行忍耐着心中的恐惧，下达了命令，安排了大量的堕天使，冲着盖亚发动了攻击。
　　完全就是自杀性的袭击，不求能对盖亚造成什么伤害，只要能将盖亚给拖住就行，而其他人，则是趁机在四周展开了疯狂的攻击。
　　在这种激烈的反击之下，大唐帝国当中的士兵，也受到了不小的损失。
　　原本的战线正在不断的后退。
　　堕天使，巨龙，不死鸟，巨人……各种强大的种族，不断的展现着惊人的力量，整个战场已经完全杀红眼了，几乎每一秒钟都有大片的生命陨落。
　　东大陆的开国皇帝刘秀的出现，对于大唐帝国这边来说，是一个强大的支援。
　　这是一个实力非常强大的魔法师，哪怕是因为混战在一起，流星这种力量无法随意动用，但是其他的力量同样有着致命的杀伤力。
　　而就在这个时候，第二个援军出现了。
　　地面上传来的剧烈的波动和轰鸣，甚至比战场上的声音还要巨大。
　　一些人下意识的回头看过去，结果，只看到一个巨大的，通体泛着金属颜色的身影，比泰坦巨人还要高出一大截的庞大身躯，就这么从地面上狂奔过来，脚掌每一次落在地上，都能带起一阵地震一般的波动。
　　虽然庞大，看起来有点儿臃肿，但是这一个大块头的速度，却是非常惊人，自身甚至相当的灵敏。
　　刚刚冲到战线身后的时候，突然之间纵身一跃，巨大的身体冲天而起，简直无法相信，这样的金属身体，究竟是怎么脱离地面的。
　　半空中，右臂突然之间抬起，唰的一下，一把巨大，修长锃亮的战刀，直接从手臂上面弹射出来，这一把战刀，长度至少四十丈，通体黝黑，刀刃极度的锐利。
　　旋即，就看到这一个巨大的身影，身体在半空中强行扭转，战刀唰的一下撕裂过去。
　　腥风血雨。
　　头顶天空中一大片，不知道多少个堕天使，身体直接从中间被撕裂，鲜血就像是雨点一般，从天空中笼罩下来。

第八百五十八章 落幕（6）
　　当叶岚这些人，从冥界当中回归的时候，看到的就是这么一个画面。
　　大唐帝国的战争还在进行，但是明显已经进入了尾声。
　　大唐帝国这边，越是靠近安戈洛，火力就越发的凶猛，毕竟就在安戈洛的城墙上面，都安装着无数无法移动但是绝对凶残的武器。
　　天空中，是一大群的巨龙，搭载着精灵族的高手，配合着死光武器，不断的摧毁着对方当中的魔神，死光武器可不管你是什么人，也不管你是什么身份，一旦被命中，几乎立马就要化作灰烬，根本就没有活下来的机会。
　　所到之处，完全就是一片狼藉，可怜那些魔神，刚开始的时候还敢进行一些反击，想要先攻破大唐帝国，但是面对如此凶残的攻击的时候，这些魔神将自己的性命，看的比什么都要重要。
　　全都是躲在堕天使的后面，在死光武器发射之后，将面前那一群肉盾给摧毁了，然后就跑出来想要捡便宜，但是这些魔神，却是忘记了，死光武器的下面，可是恐怖的巨龙，甚至还有伴随着飞行的不死鸟，巨龙和不死鸟的力量同样能够给灵魂造成严重的伤害。
　　再加上刘秀还有沫璃的出现，战场逐渐扭转。
　　眼瞅着战争几乎都快要结束了，刚刚恢复了自己肉身，还没有好好宣泄一番的龙神坐不住了，一声龙吟，张开自己的翅膀，身体就从天空中冲了过去，投入到了战团当中。
　　恢复了全盛时期实力的龙神，那种破坏力更是强横。
　　叶岚身边其他成员，也都投入到了战争当中，叶玲也释放了治愈之光，治疗着战场当中身体受到伤害的人们。
　　这一幕，让叶岚的嘴角不由自主的勾起来了一抹弧线，看这模样，基本上已经不需要自己出手了，这边的事情，基本上已经可以确定了。
　　没有和龙神，盖亚相提并论的高手，这场战争从一开始的时候，就已经注定了结局。
　　大约过去了半个多小时之后，战场彻底的恢复了平静。
　　一些魔神还想要逃跑，但是在这新出现的一群生力军面前，就算是想要逃跑都没机会，尤其是龙神，这家伙似乎不准备放过任何一个敌人，有一个魔神，嚎叫着都逃窜出去了很远的距离，愣生生被龙神从屁股后面追上去，一口将那个家伙给吞掉了。
　　海皇和霍德，还想要投降。
　　眼瞅着情况不对劲儿，继续这么打下去的话，自己这边将会全军覆没。
　　尤其是龙神，雅典娜，十三个女武神全部回来了，这代表着什么？
　　代表着，冥界当中的战争，已经结束了啊。
　　看龙神那种兴奋的模样就知道，冥界当中的战争，究竟是一种什么样的结局。
　　恶魔王已经输掉了，在这种情况下，继续战斗已经是毫无意义。
　　恶魔王都挂了，他们还能咋样？他们还想活下去呢，所以，投降变成了唯一的选择，只希望还能留下一条性命。
　　如果是阿西莉亚在主持这一场战争的话，以阿西莉亚的性格，或许可能真的忍不住会接受投降。
　　但是，这一场战争的指挥是伊诺克……
　　伊诺克的性格，可是相当的残忍。
　　而且，狡诈。
　　海皇和霍德这些人心里面的想法，伊诺克一清二楚。
　　投降？
　　投降是没什么问题的，如果是真心实意前来投降的话，伊诺克甚至非常愿意欢迎，甚至愿意去劝说一下女王陛下，接受这些战俘，毕竟女王陛下的准则就是大唐帝国这边的军事力量越强越好，高手越多越好。
　　可是，海皇和霍德，这些人是真心实意的投降的吗？
　　明显不是。
　　伊诺克能很轻易的从海皇和霍德脸上的表情看出来这两人心里面的算盘，对于这两个主神当中的领头人来说，投降自己一直瞧不起的人类，绝对是一种屈辱，若不是快要死掉的话，怎么可能会投降？
　　对于这种人，就算是投降了，也绝对是心怀鬼胎，指不定什么时候就要从背后捅一刀，这种人绝对不能留。
　　就算是接受投降的战俘，也要像自己这样的好吧……一旦投降，那就绝无二心才行。
　　更何况，这天界大军这一次入侵，也给人类的世界，大唐帝国这边，造成了很大的麻烦和伤亡，若是不能从重处理的话，大唐帝国的子民会怎么想？
　　所以，伊诺克完全没有丝毫犹豫，直接下达了命令，所有的魔神全部铲除，至于堕天使，如果愿意投降的，可以接受。
　　毕竟，堕天使只是类似于工具人一样的存在，若是投降的话，倒也不是不能接受。
　　海皇和霍德，甚至想要哀求雅典娜，希望雅典娜看在共事一场的份儿上帮忙说说情，只是可惜，这俩人却是不知道，雅典娜的心狠手辣程度，比起伊诺克也丝毫不差，甚至有过之而无不及。
　　别说雅典娜，就算是盖亚，对于这些后神的所作所为也是充满了愤怒，无论如何都不会放过这些人的。
　　最终，所有的魔神全部都被铲除，剩下数十万的堕天使被收编，宣誓效忠大唐帝国。
　　在战争结束之后，就是战场的清理，还有清点重伤，甚至是死亡的名单，安葬死去的战士。
　　这方面的事情，也是伊诺克在处理。
　　因为叶玲的治愈之光，重伤的人几乎没有，但是死亡的兄弟终究是有的。
　　甚至还不少。
　　尸体能完全保存着的，伊诺克下达命令，好好收敛起来，保存着，不要让这些尸体继续受到伤害，等待着冥界那边将灵魂送过来，还能重新活过来。
　　至于那些尸体已经残破不堪，完全碎掉，根本没有复活机会的人，那谁也没办法，就算是冥界愿意将灵魂送回，也是无能为力。
　　最终还是叶岚给艾尔蕾那边打了一个招呼，让艾尔蕾善待这些灵魂。
　　艾尔蕾也表示没问题，正好这一场战争，导致冥界当中，冥界斗士和地狱行刑官的数量巨额减少，这些灵魂，倒是可以成为新的冥界公务员。
　　也算是安排上了公职，就算是死去，也不用担心会受苦。



第八百五十九章 绝对是性别歧视（1）
　　这一场战争，最终以人类和冥界的联军，获得了最后的胜利。
　　但是这一场胜利，也并不容易。
　　大唐帝国这边，多长时间存储的各种各样的军火，几乎被消耗了一大半。
　　大唐帝国守护本土的战士们，死亡了超过三万，这是永久性死亡，灵魂都送不回来的那种。
　　远征军当中的伤亡，也超过了一万。
　　大唐帝国本就没有多少人，战斗力量数量更少，这个损失其实已经是相当严重，唯一值得庆幸的就是，哪怕是死去的战士，灵魂也能在冥界当中获得优待，不至于受苦，被碾碎成能量。
　　艾尔蕾甚至还保证，偶尔还会开启冥界之门，安排这些人回来一趟，和自己的亲人见见面，叙叙旧什么的。
　　而冥界当中，是真的损失惨重。
　　五方冥界，总数量差不多六百万的军团，最终还活下来的，不到两百万，损失超过三分之二。
　　这一次，五个冥界主宰，不得不再一次投入到了忙碌的工作当中，这一次的工作，就是招募冥界打工仔，在那些灵魂当中挑选合适的，成为冥界公务员。
　　东大陆那边，损失了半个城市，大约有数十万的平民百姓在战争当中被屠杀。
　　西大陆二十六个国家，全都受到了不同程度的入侵。
　　虽然有叶岚之前安排的武器，连死光武器都有，但是最终也是出现了不少的损失，毕竟，那些堕天使的实力都是相当的强大，哪怕只有一个躲过去，都能对人类的世界造成严重的伤害。
　　二十六个国家，在战争当中被杀死的人，数量怕是要超过百万。
　　虽然说，战争损失很大，但是，各个国家的皇帝，却是喜不自胜，甚至还感觉这是一场伟大的胜利，毕竟自己这一次对抗的，可是天使，是天界的大军啊。
　　对抗，甚至说是杀死天使，这在之前，简直就是想都不敢想的事情，可是现在，居然真的做出来了，这不是一场伟大的胜利又是什么，代表着的，就是人类对于那神灵的反抗。
　　就在战争结束之后，大唐帝国当中各种军事装备的订单，凭空暴涨十倍不止。
　　几乎每一个国家，全都是下了血本，就算是国库搬空都无所谓，也要大量的购买这强大的武器。
　　毕竟，在这一次和堕天使的战争当中，让这些人深切的体验到了叶岚这边的武器有多么强大，如果不是这些武器的话，自己的城市，国家，早就已经被攻陷，根本支撑不到现在。
　　这些战后处理的事情，也是伊诺克在负责，叶岚也终于可以稍稍清闲一点了。
　　九尾正在冥界当中，安排远征军回归。
　　叶岚也终于有时间，和妹妹好好说一说之前的事情。
　　当然，这一次，不仅仅只有妹妹一个，还有另外一个人，就是沫璃。
　　之前叶岚就已经知道，当妹妹苏醒的时候，沫璃就会醒过来，两个人的灵魂，似乎是通过某种特殊的方式，纠缠在一起。
　　房间里面，只有叶岚和叶玲，还有沫璃三个，如果算上叶岚脑海当中的艾尔莎，那就是四个了。
　　明明心里面有很多很多的事情想要问，比如说，妹妹究竟为何会出现在这个世界？
　　为什么会比自己早了三百年。
　　妹妹和沫璃之间究竟是怎么回事儿？
　　妹妹身上的力量又是什么情况。
　　可是，话到了嘴边，叶岚却是根本不知道该如何张口了……
　　嘴巴张开，又不知道自己究竟应该说些什么，一时间，甚至有些尴尬。
　　倒是叶玲，嘿嘿一笑，一只小手还抓着叶岚的手指：“我从头开始说起吧，十一月十七号……”
　　“那是我穿越到这个世界的日子。”
　　十一月十七号？
　　如果叶岚没记错的话，自己似乎也是十七号穿越过来的吧？
　　同一天吗？
　　“具体的，我很难讲清楚了，怎么说呢，可能是不同宇宙，不同世界的时间空间概念都不太一样，不同的人，穿越到这个世界的时候，可能会有一些细微的差别，比如说性别，年龄，高矮胖瘦之类，都会有不同。”
　　“正常情况下，这些不同，不会产生什么影响，但是在穿越的时候，却是会产生严重的差别，而这种差别，主要就是集中在时间方面，所以，我比哥哥……唔，现在叫你姐姐比较合适吧？”
　　“啊，不对，应该叫你妹妹，毕竟你比我还要矮小一点呢……”叶玲的一只手，在叶岚的头顶上面比划着，表示自己比叶岚个头更高，所以自己应该叫姐姐。
　　“而且，从年龄上来看，我比你早来了三百年，也就是说我比你多了三百岁呢，所以我肯定比你大吧？”
　　“那你是三百多岁的老太婆吗？”叶岚没好气的挑了挑眉毛反问道。
　　叶玲顿时不吭声了。
　　对于女人，尤其是花季少女来说，老太婆这个称呼，绝对是相当糟糕的。
　　所以，叶玲在仔细的考虑了很久之后，还是放弃了自己成为姐姐这件事儿。
　　“沫璃小姐，你呢？”
　　“我之前曾经和叶玲妹妹聊过，我是在她两年前的时候就过来了。”沫璃叹了一口气，说道。
　　“我来到这个世界的时候，应该比叶玲妹妹还要早几百年。”沫璃说道。
　　得了，又是一个几百岁的老太婆……话说，老太婆都长得这么漂亮，那还要不要其他人活了？
　　这模样，放在地球上，简直就是妙龄少女，都是大明星级别的，而且还纯天然无污染。
　　可能是难得有这种放松的时候吧，所以叶玲看起来也是很开心，抓着叶岚的小手，轻轻摇晃着，虽然叶玲口口声声说着自己要做姐姐，但是实际上的表现，却是跟之前并没有什么区别。
　　“我啊，是遇到了一个女人呢。”叶玲一根手指，轻轻戳着自己的脸蛋儿，似乎正在回想自己之前发生的事情。
　　“一个很漂亮很漂亮，也很温柔的女人，突然就出现在我的面前，问我要不要传承她的力量，帮助她拯救一个世界。”
　　叶玲吐了吐舌头：“我当时，只觉得自己遇到了一个中二病，虽然那女人看起来蛮成熟的，最起码也是二十多岁的样子，这个年龄还是中二病，总感觉有点儿可笑。”
　　“可能当时是好奇，就随口答应了一声，好啊，没问题呢，然后，我就到这边来了……”叶玲吐了吐舌头，有些不好意思的说道。
　　毕竟，不管怎么看，这种方式的穿越，似乎都太儿戏了一点吧？
　　至于叶岚，则是瞪大了眼睛，喂，这算什么，同样都是穿越这差别未免也太大了一点吧，自己为了穿越可是挂掉了，被人在心脏上捅了一刀，疼得要死，结果妹妹就这一句话，就跑这边来了。
　　性别歧视，这绝对是性别歧视。

第八百六十章 倒霉的沫璃（2）
　　嘛，算了，妹妹没受到什么痛苦，这也是一件好事儿吧，所以叶岚也就不计较这个小问题了。
　　而旁边的沫璃，明显跟叶岚一样，对于叶玲如此轻易的穿越，相当的古怪，看样子，沫璃穿越过来，明显不是那么轻松。
　　叶岚有点儿好奇了，看向了沫璃。
　　“我是去超市买了东西，准备回家的路上，被一辆车给撞死的……”沫璃用手捂着额头，有些无奈的说道。
　　嘛，这倒是很常见的一种穿越方式了。
　　叶岚心里面顿时平衡了很多。
　　毕竟是沫璃先来的这个世界，所以就让沫璃先说了一下自己的经历。
　　“我在穿越到这个世界之后，继承了一个起源之神的力量，那个起源之神，应该是工匠之神，赫淮斯托斯。”
　　“而且，在穿越的时候，似乎产生了一些变异，在一定程度上，拥有能够操纵金属的力量，比如说这样……”沫璃一根白皙的手指，轻轻伸了出去，一团金属出现在了沫璃的掌心，就像是橡皮泥一样，随意的变换着形状。
　　“而且，我还拥有强大的制造能力，结合我在地球上学习到的一些知识，可以制造出来强大的战甲，比如说我之前在战场当中操作的那一个。”沫璃快速的说道。
　　叶岚想到了，战场当中出现的那个超级大块头铁疙瘩，的确是一个相当惊人的东西。
　　沫璃只是简单的介绍了一下而已，叶岚估摸着其中绝对没那么简单。
　　“我很好奇啊，你在地球上是学什么的？”
　　“蓝翔科技大学，机器人学科首席教授。”沫璃简单的说道。
　　叶岚的身子顿时站得笔直，稍稍后仰，眼神当中满是敬佩，好家伙，蓝翔科技大学啊，那可是国内机械制造方面首席大学，地位极高，和新东方并成为国内最高等级的两座学府。
　　沫璃居然还是蓝翔科技大学的首席教授，厉害，实在是太厉害了。
　　“不过，我的穿越就比较悲催了一点，我穿越之后，直接出现在了天界当中……”沫璃有些无奈的说道。
　　天界当中，突然之间出现了一个人，而且，好死不死的，还是出现在了阿瑞斯的黄金岛上面。
　　对于一个人类，出现在天界，阿瑞斯相当的好奇，实际上以阿瑞斯那个家伙野蛮的性格，多半应该是直接将沫璃给干掉的。
　　这种事儿对阿瑞斯也没啥奇怪的，只是那一次，阿瑞斯也不知道是脑子抽筋儿了，还是咋地，居然稍稍聪明了一点，只是将沫璃给抓住，想要查清楚这个女人究竟是什么来历，最终居然发现，这个女人，是起源之神赫淮斯托斯的继承者，继承了赫淮斯托斯法则的力量。
　　这让阿瑞斯相当的羡慕，想要将这种力量据为己有。
　　只是可惜，做不到。
　　起源之神的传承，可不是随随便便就能拿到的，就算是将沫璃给杀死，起源之神的传承也不会选择阿瑞斯。
　　这种力量，往往是力量选择人，而不是人选择力量，就算你是战神，你也没有选择的资格。
　　在发觉自己真的是没有办法获得这种传承之后，阿瑞斯又动起来了歪脑筋，既然得不到这种力量，那么控制住拥有这种力量的人，效果不也是一样的吗。
　　所以，阿瑞斯掌握了沫璃的一半儿灵魂，威胁沫璃为自己办事儿。
　　可怜沫璃刚刚穿越过去的时候，实力还很弱，根本就没有时间去消化这种力量，就算是力量消化之后，自己的灵魂被阿瑞斯掌控，也是无力反抗。
　　阿瑞斯野心极大，要求沫璃为自己制造各种各样强大的武器，武装手下的天使军团。
　　因为阿瑞斯制造的强大兵器，阿瑞斯的天使军团，在天界当中绝对是最强的。
　　可惜，这最强的天使军团，最终也被叶岚给一锅端了。
　　“在让我制造了无数兵器之后，阿瑞斯的野心还不止于此，他还想要染指下界，要求我制造出来能够无视两界规则的时空之门，可以让他不用受到圣光女神的限制，随时出现在下界当中。”
　　“因为我也想要脱离阿瑞斯的控制，所以就提出，想要制造这些东西，必须要我人在下界才行，阿瑞斯因为掌握着我的灵魂，不担心我会背叛，所以就放我下来了。”
　　“实际上时空之塔，早就被我制造出来了，只是不愿意交给阿瑞斯而已，那个家伙就是一个战争狂人，如果真的将时空之塔交给那个疯子，下界将会变得横尸遍野。”
　　“后来，我就遇到了叶玲妹妹，再后来，阿瑞斯察觉到我制造出来时空之塔，却是不愿意交给他，威胁我再不交出去就要将我一半儿灵魂给捏碎，我不同意，然后……就那样了。”沫璃耸了耸肩说道。
　　沫璃这一段时间，还真是有点儿惨了，几乎一直都在阿瑞斯那王八蛋的控制之下，完全没有丝毫的自由，还被捏碎了灵魂，沉睡了三百年。
　　也就是现在，再次苏醒之后，总算是彻底的自由了。
　　“我的话，也是先出现在了天界……”叶玲接着说道。
　　“不过，我的运气比较好一点了。”
　　“我首先遇到的，并不是战神那样不要脸的家伙，而是命运女神。”
　　命运女神？
　　叶岚想起来了图书馆里面见到的那位，那似乎就是命运女神，自称是诸神黄昏引路人。
　　虽然只是见过一面，但是那个神灵，给自己了很大帮助，让自己知道了很多事情。
　　“或许正是因为沫璃姐姐的缘故吧，命运女神警告我，我就这样出现在天界，会被天界当中的后神窥视，所以打开了天界之门，送我到下界当中，甚至还将自身的一些力量传授给我，所以，我也稍稍拥有一点预知的能力，虽然很微薄。”叶玲说道。
　　这也是叶玲，能提前预知到叶岚也会出现在这个世界，并且，知道叶岚现在模样的缘故。
　　也就是说，在叶玲的身上，不仅仅拥有生命女神的力量，甚至还继承了一部分命运女神的力量。
　　只是，命运女神的力量这边，并不完全，只是偶尔能窥视到一定的未来，次数极少，而且可能还会出现严重的偏差。
　　“对啦，你们可能不知道，我曾经还做过教会的圣女哦……”

第八百六十一章 妹妹的往事（3）
　　叶玲不经意的一句话，将叶岚都给吓了一跳，脸色都有些恍惚，看向叶玲的目光当中满是诡异。
　　好家伙，这一点叶岚还是真没想到，没想到自己的妹妹，经历居然这么丰富，居然连教会的圣女都做过。
　　“当时我刚刚被命运女神从天上送下来，对于下面所有的一切都是人生地不熟的，什么都不懂，刚好，在城市里面看到一个人快要死了，我就顺手给救了。”
　　“结果正好被教会的人看到，就邀请我加入教会，当时也没想太多，寻摸着反正什么事情都不知道，加入教会也无所谓了，最起码有个地方住不是？”
　　“他们说我是什么天才，要一个女人负责教育我，叫什么安娜，好像是教会里面挺厉害的高手。”
　　大圣女安娜。
　　话说回来了，怎么可能不是天才，自身继承了命运女神和生命女神两种法则的力量，只是这一点，就足够逆天了，那天分，可能是最强的。
　　叶玲在教会当中学习，没过多长时间，叶玲的实力，就已经超越了安娜。
　　而且，叶玲对于自身力量的掌控，也变得越来越完美，对自身力量的运用也越来越强。
　　“命运女神的力量，时灵时不灵的，我也就不是很在意了，倒是生命女神的力量，让我开发出来了各种各样的用途，不仅仅可以用来治疗，甚至还可以通过给予某些物体生命力，让一个物体从原本的死东西，变成拥有生命力和战斗力的存在。”
　　叶玲似乎歪着头，似乎正在努力寻找合适的词语，来形容自己的力量。
　　“这么说吧，就算是一块石头，只要我愿意给予这个石头生命力，这个石头，也能变成一个魔物。”
　　“哪怕是我画出来的一张画，话里面的人，也能从画里面走出来。”叶玲说道。
　　差不多，就是神笔马良了？
　　这能力，很强的啊。
　　“理论上，只要我给出的生命力足够，不管是多么强大的存在，都能制造出来，而且，完全接受我的命令。”
　　“同时，我不单单能给予生命力，甚至还能剥夺生命力，这是一种很可怕的力量。”
　　在教会当中，叶玲的实力变得越来越强，这让当时的教皇，大圣女这些人感觉到不安。
　　教会习惯性的，要将所有的一切，全部都给掌握在自己的手心当中，任何脱离自己掌控的存在，都会让教会如坐针毡，所以最开始的时候，教会想要做的，就是对叶玲进行洗脑，让叶玲完全变成工具人。
　　只可惜，叶玲的实力实在是太强了，导致洗脑失败，再加上叶玲对于教会的黑暗，窥视到的越来越多，最终就离开了教会。
　　教会甚至曾经一度安排了高手，想要追杀叶玲，但是那些所谓的高手，没有一个能活下来的，全都挂了。
　　在这之后，叶玲一直都在这个世界当中游荡，实际上这一段时间，对于叶玲来说，是一段相当迷茫的日子。
　　叶玲根本不知道自己究竟要做什么，那个生命女神让自己过来，说什么要自己拯救世界，可是这个世界好好的，似乎根本轮不到自己来拯救吧？
　　叶玲只是漫无目的的在这个世界当中游荡，也就是这一段时间，让叶玲尝尽了世间百态。
　　叶玲很漂亮，这一点毋庸置疑，也正是这种漂亮，会给叶玲带来麻烦和灾难，有些手段甚至相当的龌龊和歹毒。
　　逐渐的，叶玲原本的善良，也让这些东西给消磨殆尽，下手也逐渐变得凶狠了起来。
　　原本叶玲并没有想那么多，只是想要在这个世界上好好生存下去就行了，同时找一找，看看有没有办法回去。
　　可是，在这个过程当中发生了一些严重的事情，那就是教会蓄意发动战争，消灭了一个又一个的国家，其中就有叶玲当时所生活的国家。
　　对于那个国家，叶玲还是相当喜欢的，所以就想要阻止这一场战争，而且，经过叶玲调查，发现在这一场战争背后，还存在着一些特殊的力量，一直在背后挑拨。
　　这一股力量，就是恶魔。
　　叶玲想要阻止战争，不要上了恶魔的当，可是，就算是叶玲活捉了一些恶魔，丢在教皇和大圣女面前，两个人也完全不以为意。
　　战争，还是要继续。
　　在那个时候，叶玲终于明白了一件事情，对于教会的人来说，有没有恶魔，根本就不重要，真的，就算是没有恶魔的挑拨，教会也想要发动战争，只是为了心中的贪婪。
　　或许是因为自己这边有九百万的圣骑士军团，带来了膨胀的自信，相信在九百万圣骑士军团面前，不管你的实力有多么强大也是白搭。
　　所以，这些人无视了叶玲的警告，悍然发动战争，这一场战争，也直接导致了叶玲灭国的吸血姬声名远扬。
　　也就是在这个时候，叶玲的认知，出现了一些偏差，觉得生命女神带自己过来，就是为了消灭那些恶魔。
　　而那些恶魔，因为被叶玲破坏了自己的计划，也是相当不爽，结果直接爆发了叶玲和恶魔王之间的冲突，叶玲甚至一路追杀到了恶魔巢穴，被围攻，被种下了诅咒。
　　那诅咒，实际上相当歹毒的，叶玲的实力，受到了严重的影响，在察觉到自己暂时没有足够的力量消灭所有的恶魔之后，叶玲选择了撤退。
　　安戈洛也是在这个过程当中救下来的。
　　然后因为一次意外，还进入了战神殿，认识了沫璃。
　　可能是因为大家都是同龄人，而且还来自同一个世界，算是老乡了吧，在这种情况下，能遇到老乡，那简直就是奇迹，所以叶玲很快就和沫璃熟络了起来，感情很深。
　　而叶玲也是个火爆性子，在沫璃被捏碎了一半儿魂魄之后，叶玲也暴走了。
　　按说魂魄只剩下一半儿，要么昏迷不醒，变成植物人，要么就会变成一个傻子。
　　但是沫璃并没有这样，因为叶玲，剥离了自己一丝丝灵魂，模仿着自己的灵魂，制造出来了半份虚假灵魂，灌输到了沫璃的身体当中，填补了缺失的部分。
　　因为这虚假魂魄当中，有叶玲的一部分，所以沫璃和叶玲两个人，就以这种方式被联系在了一起。
　　不能说是同生共死吧，但，如果叶玲死去，沫璃就会再次陷入沉睡，而沫璃死去的话，对叶玲来说，虽然会造成一些伤害，但并不致命。
　　暂时稳住了沫璃的情况之后，叶玲就上了天界，想要看看能不能从战神手里面抢回来沫璃的灵魂，哪怕只剩下碎片也好。
　　这就是三百年前天界的那一场战争了。
　　最后因为巴德尔那人渣的偷袭，再加上恶魔王的诅咒，导致叶玲被封印，放逐在空间缝隙当中。
　　而沫璃也因为叶玲的沉睡，彻底的陷入了沉眠当中，一直到现在叶玲苏醒之后，这才醒过来。
　　叶玲活跃的时间，其实也很短暂，但是这短暂的时间，却是在这个世界当中，留下了数百年的传说。
　　灭国的吸血姬，哪怕是到现在，这一个名字，依旧是大名鼎鼎！



第八百六十二章 叶玲的恐惧（4）
　　三个人都是地球人，都是难得的老乡，凑在一起，自然是有着很多很多的话题，叶岚也将自己的经历简单的诉说了一遍。
　　虽然不想承认，但是也不得不承认，相比较叶玲和沫璃来说，尤其是沫璃，叶岚混的要好的多。
　　并没有遇到那种糟糕的情况，甚至还混成了大唐帝国的女王，恶魔王也全部都被干掉了，天界大军，曾经伤害过叶玲和沫璃的阿瑞斯，巴德尔全都挂了。
　　天界当中那些所谓的神灵，除了极少数驻扎在大唐帝国当中的之外，其他的也全都被干掉了。
　　许久之后，叶玲伸了一个懒腰，曼妙的身子，在这个时候尽情的展现出来，嘴巴里面更是传出了一声啊呜的声音，慵懒的就像是一个金丝猫。
　　“现在恶魔王的事情也解决了，魔族大军全部都给解决掉了，我们是不是可以回到我们原本的世界了？”叶玲突然冷不丁的问道。
　　“过去了好久啊，也不知道地球上过去多长时间了，家里人可能会很担心的吧。”叶玲的嘴唇嘟囔着。
　　虽然在这个世界上的生活，也算得上是精彩纷呈了，但是叶玲终究是很想念地球上的父母的。
　　现如今，最麻烦的事情就是，完全不知道地球和这个世界的时间，究竟是如何流动的，如果自己回去之后，发现地球上已经过去了几十年，上百年……
　　父母早已不在……那种情况可能真的是会让人崩溃的，只是想一想，叶玲的身子就止不住的发抖。
　　就连沫璃的脸色，都显得有些凝重。
　　叶岚也是眉头紧皱，这个问题，叶岚根本不知道究竟要如何去回答，毕竟就连叶岚自己对于这种情况都完全不清楚。
　　叶岚也根本不知道自己究竟要如何做才能重新回到原本的世界。
　　“走一步算一步吧，不过，这个世界上，问题可还多着啊……”叶岚揉了揉额头，有些苦恼的说道：“还有一些比这些恶魔更加强大，更加糟糕的怪物存在……”
　　说着说着，叶岚就感觉满心的不爽，总感觉那些什么起源之神，将一个个其他世界的人带过来，就是想要让自己打白工。
　　本来这些事情，完全跟自己没有关系的好吧？
　　叶岚简单的将外神的事情说了一下，沫璃和叶玲明显都有些惊讶，第一次知道，在这个世界当中，居然还有这种可怕的东西。
　　不得不说，那些负责接引的女神，实在是太不负责任了，什么事情都没讲清楚。
　　导致叶岚也是在过去了很久之后，才知道自己的主线任务究竟是什么。
　　叶岚估摸着，在没有完成主线任务之前，自己这些人是不可能离开这个世界，回到原本世界当中去的。
　　而且，如果无法完成主线任务，命都要没了，也根本不需要回去。
　　也就是说，这一个任务很有可能是完全不在乎你的意见，必须要去完成的一项任务。
　　叶岚已经安排好了，这一次战争结束，稍微休息一段时间，就要开始针对那些外神进行调查，能解决就尽量早点解决。
　　叶岚有点儿疲惫了，毕竟这一段时间一直都是相当的忙碌，都没有时间好好休息一下。
　　倒是叶玲和沫璃，看起来精神百倍，完全没有丝毫疲惫的意思，毕竟两个女孩子已经躺在冰床上，躺在海水中太长太长时间，实在是不想继续躺着了。
　　而且两个人对于现在的大唐帝国也有些好奇。
　　在三个人交流了一段时间之后，叶玲就和沫璃一起出去玩儿去了，奈尔柯丽丝还跟在旁边，奈尔柯丽丝可能是其中最高兴的一个了吧。
　　毕竟对于奈尔柯丽丝来说，最重要的两个人全都醒过来了，没有什么比这件事情更让奈尔柯丽丝高兴的了。
　　而叶岚虽然想要休息一下，但是也没有机会，叶岚还有其他的事情需要处理。
　　这一次解决了恶魔大军，是在盖亚的协助之下，不是盖亚一锤子砸死了死亡骑士，再加上拖住了不知道多少魔神和堕天使，大唐帝国这边的情况将会非常糟糕。
　　死亡骑士的实力太强，就算是进化之后的黑卡蒂也不是死亡骑士的对手。
　　而盖亚一般情况下，除了涉及到外神的事情之外，其他的事情盖亚一般是不插手的，这一次也是看在叶岚的面子上才会帮忙。
　　而现在，恶魔的事情已经解决，剩下的，就是外神的事情了。
　　这个事情也必须要好好商量一下才行。
　　刘秀也并没有离开，一直留在大唐帝国这边，估摸着也是想要和叶岚商量一下这件事情。
　　也就是说，真正的麻烦，才刚刚开始而已。
　　不管叶岚是否心甘情愿，唯一无法改变的地方就是，叶岚已经被卷入了这个麻烦当中，不仅仅是为了这个世界，更是为了妹妹，为了自己，为了自己身边的其他人，叶岚都必须支撑着自己的身体，一直去战斗下去。
　　在姬玛的服侍之下，叶岚整理了一下自己身上的衣服，前往了大地母神殿。
　　之前盖亚就已经安排了天使送来了消息，邀请叶岚过去商量一些事情。
　　当叶岚出现在大地母神殿的门口的时候，一个六翼天使立马邀请叶岚进入内部，就在大厅当中，已经存在着几个人了。
　　化作人形，外表就是一个光头壮汉的龙神，雅典娜，刘秀，还有坐在主位上的盖亚。
　　盖亚自然不用说了，雅典娜是智慧的象征，自身的实力，虽然比不上龙神，但也相当不错，而龙神更是起源之神之下第一神灵，刘秀身为东大陆代表，自然也是要有一席之地的。
　　除了在场的这几位之外，虽然还有不少人，但是这些人，要么实力不足，要么对这些事情不怎么感兴趣，所以盖亚并不曾邀请。
　　比如说黑卡蒂，月神这些，实力虽然不错，但基本上都是叶岚，盖亚这边怎么安排怎么来，并不会在决策方面指手画脚。
　　“终于来了，你的妹妹，生命女神的传承者，还有那个赫淮斯托斯的传承者呢，为何没有过来，我记得有邀请过那两位小姐的吧？”盖亚看到只有叶岚一人，询问道。
　　“她们两个已经沉睡了太长时间，对于外界的一些事情比较好奇，出去溜达去了，有什么事情，回头我告诉她们就行。”叶岚说道。
　　对于这个回答，盖亚有点儿无可奈何，这也是没办法的事情，起源之神的传承，适格者的数量非常少。
　　亿万人当中也未必会产生一个，一些起源之神留下了传承，但是在这个世界当中，却是无法找到合适的传承者，只能前往其他的世界寻找。
　　叶岚，沫璃，叶玲这些都是……
　　说白了，这个世界的危险，本就是这个世界的事情，跟这些人是无关的，她们只是被平白无故给卷入进来的人，是殃及池鱼。
　　所以盖亚也无法多说什么。
　　唯一让盖亚感觉有些狐疑的就是刘秀……
　　刘秀并不是适格者，更不是起源之神的传承者！

第八百六十三章 域外之神要苏醒？（5）
　　没错，刘秀并不是起源之神的适格者。
　　在刘秀的身上，并没有任何起源之神的传承。
　　也就是说刘秀并不是受到了起源之神的法则力量接引过来的，而是自己通过了某些方式，进入了这个世界，而且刘秀所拥有的力量也是非常的强大，就算是盖亚对于刘秀的那种力量都感觉非常的震撼。
　　居然能直接操作流星，陨石，轰炸地面。这种特殊的力量，哪怕是以盖亚的见多识广，之前也从未窥视过。
　　而且，这种力量看起来似乎是某种魔法，但是又有些不太一样，一时之间难以理解。
　　但是不管怎么样，至少有一件事情可以确认，刘秀是个高手，绝对的强者，至少有资格坐在这个房间里面。
　　在叶岚也坐下了之后，盖亚终于开口了：“叶岚，现在恶魔的事情已经解决了，天界的那些后神的问题，也解决了。”
　　这是一个不错的现象。
　　叶岚原本担心的存在主要就是有三个。
　　天界的后神，魔界的恶魔，还有域外之神，这一场战争直接清空了天界和恶魔，算是少了两个很重要的敌人。
　　当然，和外神相比较起来，这些恶魔和后神，甚至根本不配称之为敌人，之所以要率先将这两股力量给清除掉，无非只有一个目标，那就是在对抗外神的时候，希望背后不要挨刀子而已。
　　没有谁想要自己在战斗的时候，被人从后面捅一刀的，那种滋味绝对不好受。
　　而现在，这两股势力被消灭之后，也是时候解决最后一个目标了。
　　叶岚也是个聪明人，自然明白盖亚的意思，盖亚身为起源之神，一直都将消灭外神，当做是自己最重要的目标。
　　“我明白，这一场战争之后，我们这边稍微修整个半个月，马上就投入到针对外神的调查当中。”叶岚想了一下，说道。
　　考虑到远征军和留守军团的疲惫，必须要有一段时间的修整，不然的话，长时间的战争，将会让人疲惫不堪，在战场上能发挥出来的实力，也是大打折扣。
　　很明显，在叶岚来之前，刘秀和盖亚她们可能已经交流过了一些，一个个相视一眼，都能看出对方眼神当中的犹豫。
　　那种奇怪的的氛围，让叶岚感觉有些狐疑：“怎么了，还有别的特殊的事情吗？”
　　“叶岚，你这边，怕是没有什么时间去休息了。”刘秀叹了一口气，有些无奈的说道。
　　哦？
　　“为何？”
　　“因为，一些外神，可能已经快要苏醒了！”
　　什么？
　　刘秀的一句话，顿时让叶岚大吃一惊，这个事情叶岚还真是没想到，外神居然快要苏醒了？
　　外神，一直存在于这个世界当中。
　　想当初，莎布尼古拉斯直接将这个世界给吞没，圣光女神将莎布尼古拉斯给驱逐，并且封印在虚空当中。
　　但是莎布尼古拉斯代表的，不仅仅只是至高母神一个，代表的，还是生殖。
　　莎布尼古拉斯孕育了诸多外神，在莎布尼古拉斯被封印之后，这诸多外神，也一个接着一个，出现在这个世界上，到处作乱。
　　盖亚这些起源之神，就是为了对抗这些外神而存在。
　　之前赫斯提亚和克图格亚之间的那一场战争，究竟有多么的惨烈，谁都忘不掉。
　　赫斯提亚，起源之火神。
　　最强大的起源之神之一，亲手解决掉的旧日支配者和外神，也有几个，在解决掉了一个旧日支配者之后，遭受到了克图格亚的偷袭，在和克图格亚战斗了许久许久之后，发觉自己没有实力杀死克图格亚，而且，继续战斗下去的话，整个世界，甚至都可能因为这一场战争而毁灭。
　　赫斯提亚不想让整个世界笼罩在一片烈火当中，所以选择了一种最惨烈的方式，牺牲自己，将克图格亚给封印。
　　甚至最终，燃烧自己最后的灵魂和意识，拖着克图格亚同归于尽。
　　类似的情况，不知道有多少，外神和旧日支配者的数量，有点儿惊人，有很多强大的无法战胜的外神，都是被起源之神用同归于尽的方式给消灭，或者说是被封印的。
　　手段可以说是相当的惨烈，为了对抗这些旧日支配者，起源之神们，付出了巨大的代价。
　　但是，就像是当初的赫斯提亚一样，即便是为这个世界付出了所有的一切，他们也并不后悔，只是，在自身消亡的时候，心中终究不免对这个世界有些留恋。
　　现如今，这个世界当中，存在着诸多封印着旧日支配者的遗迹，只是，那些封印，似乎都好好的吧，怎么会快要苏醒了？
　　是那个克苏鲁吗？
　　那家伙，之前好像好几次将自己的分身给弄出来了……
　　“不仅仅是克苏鲁，就在几个月之前，南海那边，发生了好几次剧烈的，毫无征兆的海啸。”
　　“那海啸汹涌澎湃，波涛惊人，铺天盖地，席卷了沿海地区的陆地，给我们大汉国造成了严重的损失，最开始那一次，也是最严重的意思，直接导致我们大汉国上百万人被海水吞噬。”
　　“就在那海啸当中，还能听到蛮兽一般的嘶吼，很有可能就是我们之前在海面上遇到的那个家伙，快要从海面之下钻出来了。”刘秀揉了揉额头，有些无奈的说道。
　　毫无疑问，这一段时间发生的事情，也让刘秀有些焦头烂额。
　　这一段时间，大汉国也是遭逢各种天灾人祸。
　　而且，那海啸之后，也经常发生小范围的海啸。
　　所以刘秀断定，曾经那个大蝙蝠，可能要快从海水里面挣脱出来了，一旦那大蝙蝠挣脱出来，大汉国就是首当其冲，这绝不是什么好事儿。
　　所以，刘秀这才有些着急。
　　刘秀曾经有见过那个家伙的分身，大概知道那个家伙的实力，只是自己一个，肯定不是那家伙的对手。
　　“可是，克苏鲁，被封印在海洋深处啊。”叶岚的眉头皱在一起，显得有些焦躁。
　　“海洋深处，那可不是咱们的地盘，咱们要是跑到海洋深处去战斗，会相当不利的。”

第八百六十四章 重担（6）
　　叶岚提出来的，是一个非常现实的问题。
　　大地母神，龙神，叶岚，刘秀，全都是实力很强的高手，但是，都有着一个缺点，那就是……不适合在海水当中作战。
　　这是没办法的事情，人天生就是生活在陆地上的。
　　就算是实力到了这个层次，对于海水什么的，无所畏惧，根本不用太过在意，也不会对自己造成什么伤害，可是如果要在海水当中去战斗，终究是会造成一些影响的。
　　这种影响，或许并没有那么严重，但是，要是在和强者战斗的时候，一丁点儿的影响，也是相当麻烦，可能会决定整个战场走向。
　　“那你的意思，就算是克苏鲁要破开封印，我们也只能等他破开封印之后再去战斗了？”刘秀反问道。
　　“没错，就是这个意思，安排好眼线，如果那个家伙真的跑出来了，立马通知一下，所有人过去弄死他就行了，也不用想的那么麻烦。”
　　“封印，虽然是将那家伙封印在海水深处，但同样也是一层保险，咱们这些人都不适合在海水深处作战，战斗力会大打折扣的，既然这样，那还不如等那个家伙自己跑出来再说吧？”叶岚继续说道：“而我们，不如趁着这个时间，搜索一下，看看这个世界上其他的地方，是否还有这些外神，旧日支配者的封印，如果有能干掉的就干掉，干不掉的，就将封印给加强，让这些东西再也出不来。”
　　“有一个地方。”叶岚这么一说，刘秀的眸子突然间明亮了一下，好像想起来了什么，连忙说道。
　　“死亡大沙漠，东西大陆交界的那个地方……”
　　叶岚的眼眸也眯在了一起，那个地方，叶岚是知道的，虽然叶岚从来没有去过，但是从艾琳的口中有听说过。
　　据说，就在死亡大沙漠中间，存在着一个特殊的雷暴区域，上接天空，下连地面，形成了一道屏障，直接将死亡大沙漠从中间分开。
　　艾琳的实力也算是不错，十一阶大贤者级别的魔法师，可是在距离这一道屏障还有很远距离的时候，就已经本能的感受到了一种可怕的威胁，逃之夭夭，连靠近都不敢。
　　刘秀那边，对于这个奇怪的地方也是相当在意，曾经有安排过一些人，想要进去刺探一下究竟是什么情况，可是根本做不到，刚靠近一点，可怕的压力，就让人毛骨悚然，浑身战栗，直接跪倒在地上。
　　刘秀曾经想要深入进去，看一下里面究竟是什么情况，但是被大汉国无数重臣和后代，死说活说给劝说下来。
　　但是从那之后，刘秀还是安排人，时刻注意着那边的情况。
　　而按照刘秀的说法，最近一段时间，沙漠中的那屏障，也出现了巨大的波动，屏障覆盖的范围更大，屏障当中电闪雷鸣，雷暴也变得更加的剧烈。
　　“那就先去死亡大沙漠那边看看好了。”叶岚考虑了一下之后说道，然后看向盖亚和龙神，似乎在寻求这两位的意见。
　　“我没有意见。”盖亚很爽快的说道。
　　只要是针对外神的行动，盖亚全都没有任何的意见。
　　稍微沉默了一下，盖亚看向叶岚：“不过，对于你来说，还有一个更加重要的任务。”
　　“圣光女神曾经留下了五个分身，你现在找到了几个？”盖亚询问道。
　　“三个。”叶岚回应道，希望女神，琉璃女神，雪之女神三个。
　　“不够，根本不够。”
　　“莎布尼古拉斯挣脱封印，只是迟早的事情，如果不能在莎布尼古拉斯挣脱封印之前，让你完全获得圣光女神的传承，就算是我们将其他的外神和旧日支配者全部都给除掉，那也只是一件毫无意义的事情。”盖亚有些无奈的叹了一口气。
　　声音当中，甚至都隐隐约约的带着一些绝望。
　　盖亚并不想让自己的心中，产生如此负面的情绪，但，这实在是没办法啊。
　　莎布尼古拉斯的强大，和其他的旧日支配者，完全就不是同一个层次的。
　　除了完整状态，最强时期的圣光女神之外，根本没有其他力量能够对抗莎布尼古拉斯。
　　“我会尽量，只是……究竟如何寻找，我也是毫无头绪。”叶岚有些苦涩的摇了摇头，北大陆那边还稍微好找一点吧，但是最后一个呢，难道说真要在那汪洋大海当中寻找不成？
　　在汪洋大海当中寻找一个人的难度，其实并不比寻找一根针小多少吧？
　　盖亚也知道，自己不能强逼叶岚，这一段时间，叶岚肩膀上的压力也是非常的沉重，张了张小嘴，想要说些什么，但最终也只是化作了一声稍显落寞的叹息。
　　谋事在人，成事在天。
　　自己这边所能做的，只是尽最大的努力，去阻挡灾难的诞生，至于最终，究竟会变成什么样的结果，那就只有天知道了。
　　“就这样吧，大家都回去休息一下吧，明天早上，还是我们几个，出发。”
　　……
　　重新回到了自己的房间当中，叶岚浑身上下一片疲惫，嘴巴里面发出了一声叹息，躺在了床铺上面。
　　姬玛并不在这儿，叶岚安排姬玛去陪着叶玲和沫璃去了。
　　毕竟，奈尔柯丽丝虽然一直生活在大唐帝国当中，可平日里很少出门，姬玛的话，那就不一样，大唐帝国谁不知道姬玛是叶岚的贴身女仆来着。
　　躺在床上，静静的看着头顶的天花板。
　　虽然这些天自己不在，但是姬玛依旧将房间里面收拾的干干净净。
　　“呐，艾尔莎，问你个事情，北大陆那边有什么线索吗？”叶岚询问道。
　　北大陆因为被自己丢了脏弹，那地方正常情况下，叶岚也不是很想过去。
　　所以有安排一些无人机，在那边巡逻。
　　至于叶岚口中所谓的线索，自然也就是圣光女神分身的线索了。
　　可是，叶岚完全想不到，圣光女神为什么会去北大陆？
　　在北大陆当中，并没有自己能够帮助的对象吧？
　　圣光女神一般是帮助一些弱小的种族，在这个世界上生存下去，但是……兽人族很弱小吗？
　　绝不，如果不是叶岚的话，现在人类的世界，早就已经被兽人族给踏平了。
　　那圣光女神过去，究竟是要帮助谁？
　　该不会是恶魔吧？唔，还是那个伟大种族伊斯？
　　叶岚脑袋里面突然之间出现了一个奇怪的想法，旋即就忍不住笑了起来，不可能，绝对不可能的。



第八百六十五章 第四分身（1）
　　哈哈，自己还真是脑子秀逗了，居然会这么想？
　　圣光女神，就算是再怎么傻白甜，再怎么悲天悯人，应该也不至于去帮助恶魔吧，不管怎么看，恶魔的那种外形，身上邪恶的气息，就足以令人敬而远之了，跟圣光女神这种圣光的代表，完全就是截然相反，水火不容的。
　　所以，当叶岚脑子里面出现了这么一个想法之后，自己就是哂然一笑，旋即就把这个想法从自己的脑子里面给丢出去，完全不可能的事情嘛……
　　“呃……”
　　“那个……”
　　艾尔莎的声音，突然之间变得有些吞吞吐吐的了。
　　“怎么了？”叶岚还很少见到艾尔莎这种模样，一时间有些好奇，究竟是什么事情，让艾尔莎连话都说不好了？
　　“那个，我想，北大陆那边的女神分身，应该不用找了。”艾尔莎犹豫着，斟酌着词语，在诉说着。
　　“为啥？”叶岚有些好奇了。
　　“因为，我们已经找到了。”艾尔莎叹了一口气说道，旋即，两米高的窈窕，曼妙的身子，出现在了叶岚的面前，正是恶魔王的那一个身体。
　　艾尔莎一根手指，指着自己的鼻子：“这就是北大陆圣光女神的分身。”
　　噗……
　　在听到这句话的时候，叶岚一下子没忍住，嘴巴里面一口口水直接喷出去了好远，身子更是噌的一下，从床上爬了起来，一双眼睛瞪得大大，满是古怪的凝视着艾尔莎：“喂，艾尔莎，现在不是在开玩笑的时候啊。”
　　“你说，你是圣光女神的分身？”
　　“不，请注意其中的区别，我说的是，这个身体曾经是属于圣光女神分身的身体。”
　　“圣光女神的一个分身，救赎女神，曾经出现在北大陆当中。”
　　“我收集了伊斯残存的精神体，通过分析伊斯的精神体，我得到了一部分伊斯的记忆，从伊斯的记忆当中，能看到一些之前发生的事情。”
　　“在这个所谓的伟大种族，降临在这个世界当中的时候，遇到一直在北大陆拯救生命的救赎女神，虽然伟大种族伊斯只是一个外来种族，但是救赎女神依旧给予伟大种族足够的仁慈和怜悯。”
　　从艾尔莎的口中，叶岚大约知道了一些，曾经发生在北大陆的事情。
　　圣光女神实在是太傻白甜了一点，连带着自己的分身也是一样，总是看不得这个世界出现任何一丁点儿的痛苦和灾难，不忍心看到任何生命伤心绝望。
　　而当时，伟大种族只剩下了最后一个成员，其他族人全部死去，只剩下了那些已经死去的卵，可以说是惨到家了。
　　伊斯想要找一个地方，可以让自己安静的研究，好将这些已经死去的卵给复活，可以让自己的种族继续延续下去。
　　救赎女神表示自己可以帮忙，现如今的恶魔之巢，甚至还有存放奈克特城的原初魔界，其实都是救赎女神帮忙制造出来的，就是可以让伊斯有一个不受外界干扰，也不会干扰到其他生命，可以安静的进行自己研究的地方。
　　当然，救赎女神并不知道，因为自己仁慈而救下来的这个伊斯，会给自己一直守护的世界，带来多大灾难。
　　真的，在很多时候，仁慈并不能解决所有的一切，因为这个世界，并不是每一个生命，都像圣光女神那般温柔。
　　虽然叶岚并不喜欢这种傻白甜，但是叶岚也不得不承认，如果这个世界所有的生命，都像是圣光女神那般温柔，仁慈，愿意为了他人付出一切，那么这个世界，可能真的称得上是天堂了。
　　伊斯感受到救赎女神所拥有的力量。
　　伟大种族的特征，种族的延续，为第一要务。
　　其他的感情，全都可以舍弃。
　　对于伊斯来说，虽然这个女神是帮助了自己的好心人，但是远远比不上种族延续来的更加重要，理智告诉伊斯，如果自己掌握了这个身体，那么对自己接下来的行动，非常有好处。
　　所以，不仅仅圣光女神被背刺了，就连圣光女神的分身，也被背刺了……
　　伊斯想要占据这个身体，同时也想要拥有这个身体当中的力量和知识。
　　伊斯成功了，也失败了。
　　救赎女神的确是被背刺了，但是救赎女神的意识，并没有消散，而是被挤压到了奈落深处，就算是伊斯也找不到。
　　同时，伊斯也无法占据这个身躯。
　　因为救赎女神遭受到了伊斯的背刺，而自身的意识还存在，所以这个身体本能的抗拒伊斯的思想，伊斯根本无法入住这个身体。
　　在迫于无奈之下，伊斯只能将一些伟大种族的灵魂碎片，融合在一起，再加上一些特殊的手段，最终制造出来了恶魔王的灵魂，来代替自己操作这个身体。
　　同时，对这个身体，也进行了一些改造，变成了现在这个模样。
　　至少，原本的救赎女神，是绝对不会有头上那一双山羊角的。
　　结果现在，艾尔莎居然误打误撞，占据了这个救赎女神的肉身。
　　当然，这些事情，也是艾尔莎刚刚从伊斯的记忆当中分离出来的东西。
　　叶岚突然之间想到，裁决之剑之前从自己手里面被恶魔王砸飞的时候，艾尔莎抓住裁决之剑，居然发挥出来了比在自己手里面还要强的力量，是不是就是因为这个身体是救赎女神的身体，圣光女神的分身，所以才受到了刺激？
　　很有可能哎，不然的话，无法解释之前那种特殊的情况。
　　“现在，琉璃女神，雪之女神，希望女神三个，已经将意识，从你的脑海当中，暂时转移到这个身体当中，希望能将救赎女神的意识，从奈落深渊当中呼唤出来，如果成功的话，那女神分身，也就只剩下最后一个了。”艾尔莎解释道。
　　最后一个，也是最难的一个啊。
　　“这一点也不用太担心了。”艾尔莎安慰道，艾尔莎似乎变得越来越接近人类了，居然连安慰人都学会了：“根据琉璃女神她们所说的，只要四个分身都已经找到，相互之间就能形成一定的联系和感应，就能感应到第五个分身所在的位置。”
　　“所以，这个问题，你不用太担心了。”
　　这么一说，叶岚倒是轻松了很多，不然的话，叶岚还真不知道究竟要如何去寻找第五个分身，完全没有任何头绪呢。
　　这第四个分身，算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？
　　叶岚心头都有种奇怪的感觉，总觉得不是那么真实……
　　“对了，叶岚……这里还有一些伟大种族的力量，你要试着去学习吗？”艾尔莎稍微迟疑了一下，询问道。
　　“哦，什么力量？”叶岚下意识的问道。
　　“精神干涉，时间控制，空间控制……”
　　“卧槽，我要学……”唰的一下，刚躺下的叶岚，身子立马就窜了起来，声音都有些变了腔调。

第八百六十六章 吸血鬼妹妹（2）
　　精神干涉，时间控制！
　　在和伊斯战斗的时候，叶岚真切的体验到这两种力量有多么的BUG。
　　空间力量也就罢了，叶岚多少也会一点，但是精神干涉和时间控制的力量，叶岚是真的不会啊。
　　还是那句话，艺多不压身！
　　叶岚从不会觉得自己拥有的力量太多，尤其是精神干涉和时间控制这种BUG级别的力量，若是能学会这种力量，自己的战斗力将会获得明显的提升。
　　不管是精神干涉，还是时间控制，其实从某些方面来讲，都算是辅助性的力量，这种力量并没有直接对目标造成严重杀伤的能力，但是在战斗的时候，却是能发挥出相当可怕的效果。
　　回想起来之前和伊斯战斗的时候，因为这两种力量可算是吃尽了苦头，对于这种强大的力量，叶岚自然想要想尽一切办法去掌握。
　　只是叶岚担心的问题是，这两种力量，是伊斯这个种族特有的力量，自己真的能够学会这种力量吗？
　　叶岚心里面所想着的那些事情甚至根本不需要说出来，艾尔莎对于叶岚的意识就已经一清二楚。
　　“没有问题，我已经分析过了伊斯的灵魂，会将这两种力量的运用方式，直接灌输在你的脑海当中。”
　　“这两种力量，其实都是一种对于精神力的操纵，如果你能学会的话，对精神力这方面的力量也能理解的更深。”
　　叶岚一知半解，不过只要自己能够学会，那就没什么问题了吧？
　　艾尔莎轻笑了一下，身体消失在叶岚的面前，意识重新回到了叶岚的脑海当中，就在叶岚的大脑里面，各种各样的数据流，正在灌输进去。
　　……
　　这一个时间并不是很短暂，对于叶岚来说，这是一种全新的力量，不是什么魔法，也不是什么斗气，更加不是生命女神圣光法则的力量。
　　所以理解起来稍稍有些难度，但或许是因为叶岚本身的实力已经相当的强大，在经过了最开始的不适应之后，很快就开始接受艾尔莎灌输到自己脑海当中的力量。
　　在从盖亚那里离开的时候，时间还在中午，当叶岚再一次睁开眼睛的时候，外面已经是一片漆黑。
　　足足小半天的时间，就这么过去了，感受着大脑当中多出来的东西，想要消化这些力量，大约是需要一段时间的。
　　伸了一个懒腰，叶岚站了起来，准备找一下姬玛，让姬玛给自己做点儿吃的，肚子里面饥肠辘辘，有点儿饿了。
　　虽然已叶岚的实力，就算是一直不吃东西基本上也是没什么问题的，但是想要控制住食欲，实在是太艰难了一点。
　　只是当叶岚刚刚打开房门的时候，就看到叶玲正从外面走廊走过来，看到叶岚，顿时笑嘻嘻的冲着叶岚挥着手。
　　看到妹妹，叶岚的脸上也是忍不住绽放出来了一抹微笑：“回来了吗，我这大唐帝国，感觉怎么样？”
　　叶岚挑了挑眉毛，脸上的表情看起来有些得意。
　　满心以为叶玲会觉得自己这个国家相当的不错，可是让叶岚没想到的是，叶玲只是撇了撇嘴巴：“不怎么样，比起咱们之前生活的那个城市差远了。”
　　叶岚脸上得意的表情顿时僵硬在哪儿，心里面一阵无语，好家伙这小丫头的要求还真高。
　　你还真敢说啊，之前生活的城市，虽然不敢说怎么样，但是在国内，至少也算是二线城市了，高楼大厦，车水马龙的，自己这个大唐帝国想要比较起来，自然是比不了的。
　　科技树的方向都不一样，根本就没有可比性的好吧？
　　然后就看到叶玲眼珠子骨碌碌的转悠了一圈，那模样，看起来鬼精鬼精的：“呐，哥哥……唔，算了，这个模样叫你哥哥实在是不舒服，叫你姐姐好了……”
　　对于这个称呼的问题，叶玲也有些苦恼。
　　毕竟哥哥这个称呼已经习惯了啊，但是现在叶岚这个模样，叫哥哥这两个字，着实是有些不太对劲。
　　“我问你哦，究竟哪个才是我的嫂子啊？”
　　“姬玛，阿西莉亚，阿尔忒弥斯，维丝，还是雪姬，九尾？”
　　噗！
　　叶玲冷不丁的一个问题，顿时让叶岚一张脸庞变得通红，剧烈的咳嗽了一下，满脸尴尬的嘟囔着：“瞎说啥啊，还跟之前一样八卦……”
　　叶玲这丫头啊，这性格，还是跟之前一样，就说这丫头为啥非要出去逛逛呢，感情没注意到别的什么事情，净是注意这种事儿了？
　　感觉就像是之前自己上学的时候，一旦自己跟某个女同学之间走的近一点，这小丫头就会贼兮兮的神神秘秘的，也不知道突然之间从什么地方就冒出来了，一个劲儿的逼问自己，跟那个女生之间究竟是什么关系，闹得叶岚都有点儿心理阴影了。
　　“切，别以为我不知道啊，我可是打听出来了。”姬玛哼哼着，满脸的得意：“你跟姬玛之间有点儿不太对劲儿对不对，还有阿西莉亚，哼哼，都说姬玛和阿西莉亚是你的女人，维丝和九尾是你的情人……”
　　“听说你跟阿尔忒弥斯和雪姬还有一腿……”
　　“啊啊，对了，还有那条龙，听说你跟那条龙的关系也不清不楚的……喂，你想要脚踏几条船，铁索连舟吗？”
　　“重婚罪你懂不懂，在地球上早就把你给判刑了。”
　　叶玲喋喋不休的数落着叶岚的罪过，让叶岚一阵无语……没错，地球上的法律，大约是不允许这种事情存在的，可是叶岚寻摸着，这里也不是地球好吧？
　　当然，叶岚也很清楚的明白一件事情，那就是千万不要试图和一个女人讲道理，尤其是当这个女人心里面已经认准了某种事情的时候。
　　“对了，沫璃呢？”叶岚强行将话题给转移到其他的地方。
　　“沫璃去奈尔柯丽丝那儿了，她们母女两个也很长时间没见面了，奈尔柯丽丝可不想跟沫璃分开呢。”叶玲耸了耸肩。
　　母女两个……从某些方面来讲，的确是这样了，但总是感觉有点儿古怪。
　　“我肚子饿了，要去吃饭了，一起去吧，姬玛的手艺，还是蛮不错的。”叶岚肚子在咕咕叫。
　　“不要。”叶玲立马摇头。
　　“不饿？”
　　“不是，一般的东西，我吃不了的……”叶玲小声说道。
　　叶岚想起来了，在叶玲身上还存在着一个诅咒，虽然基本上没什么影响，至少对生命方面没有影响，而且，在叶玲苏醒之后，自身的实力也在回升，但是在食物方面似乎还有些麻烦，叶玲，必须要依靠鲜血作为食物。
　　似乎，已经变成了一种类似于吸血鬼一样的存在？

第八百六十七章 小时候都一起睡的（3）
　　妹妹居然变成了吸血鬼？
　　虽然说这个事情叶岚之前就知道了，但是总感觉稍微有点儿古怪呢，既然是吸血鬼，那就只能吸血了吧？
　　也就是说，自己得去给妹妹弄点儿鲜血回来？
　　要不，去猎杀几个兔子？
　　就在叶岚心里面琢磨着的时候，叶玲却是非常不客气的冲着叶岚伸出手。
　　“干嘛？”
　　“你说干嘛，我饿了，给我血。”叶玲毫不客气的说道。
　　叶岚嘴唇哆嗦了一下，看叶玲那一双美丽的眸子当中弥漫出来的光芒，这丫头这是盯上了自己啊？
　　妹妹居然要吸自己的血？
　　不要吧？
　　叶岚有点儿不情愿，但是眼瞅着妹妹的模样，估摸着要是不能将叶玲给喂饱的话，这事儿应该不会那么轻易过去。
　　没办法了，谁让这是自己妹妹呢，叶岚对于妹妹还是非常宠溺的，满是不甘心的伸出了自己的手，准确来说，是伸出了一根手指头。
　　然后，朗基努斯之枪出现在掌心当中，锐利的枪尖，非常小心翼翼的，在手指尖上面轻轻触碰了一下。
　　然后手指肚上面，立马浮现出来了一滴嫣红的血珠。
　　“快快快，赶紧的，再晚了这伤口就愈合了……”叶岚咋咋呼呼的叫着，同时另一只手用力的挤压着自己这一根手指，避免那鲜血回流。
　　眼瞅着叶岚的模样，叶玲都是一阵无语，眼瞅着伸过来的手指头，心里面不爽，猛的张开嘴，一口就咬了上去。
　　哎呦！
　　叶岚吃痛，嘴巴里面发出了一声怪叫。
　　很明显，自己的手指被这丫头的虎牙给咬破了，这丫头正在吸自己的血。
　　一口一口的……
　　也不知道过去了多长时间，叶玲似乎终于满足了，这才松开了叶岚的手指，嘴角的位置，还带着一抹鲜艳的红色。
　　手指轻轻的在嘴角擦拭了一下：“唔，味道还不错，谢啦，还有，以后都拜托你了。”
　　叶岚愁眉苦脸，看着自己手指上立马就愈合的伤口，看这模样，叶玲这丫头，以后都要吸自己的血了？不要吧，很疼的啊。
　　叶岚有点儿担心，不知道自己会不会贫血呢。
　　“你吃饱了，去睡觉吧。”叶岚撇了撇嘴巴，有些不满的嘟囔着：“我的肚子还饿着呢，我要去吃饭了，这边有很多房间，你自己随便找一个喽……”
　　“你的房间在哪儿？”叶玲询问道。
　　“最里面那个。”
　　叶玲一拍小手：“没问题，那我也睡那个房间……”
　　什么？
　　……
　　第二天，一直快到中午的时候，叶岚终于睁开了眼睛。
　　或许是因为前一段时间实在是太累了吧，就算是以叶岚的实力也有些支撑不住，需要好好休息一下才行，所以一觉睡下去，一直到现在，总算是才睁开了眼睛。
　　就在自己旁边，还有另外一个女孩儿，身子慵懒的就像是一只金丝猫一样蜷缩着，不是叶玲又是谁？
　　本来叶岚还以为叶玲只是在开玩笑呢，结果没想到，等自己吃完饭回来，发现这丫头还真是躺在自己床上……想要将这丫头给赶走，结果这丫头却是赖在这里不愿意离开，甚至还满不在乎的瞪了自己一眼，小时候都一起睡的呢，现在反倒是害怕了？
　　拜托，小时候那是小时候，什么都不懂啊，现在你都长大了，那能一样吗？
　　叶岚忍不住在心里面腹诽着，但是对于这个小丫头，却是一丁点儿的办法都没有，叶岚想要自己换个地方的，结果叶玲这丫头表示，会从屁股后面追上来，自己跑到那儿，这丫头就要跟到哪儿。
　　最终叶岚也只能颓然放弃，事情也就变成了现在这种模样。
　　虽然叶玲口口声声说着，自己已经沉眠了很长时间，不想睡觉，但是失去意识那种被迫的沉眠和正常的睡觉休息，终究是不一样的，纤细的身子，就像是金丝猫一样蜷缩着，身子稍稍弯曲，蜷缩成一团，软绵绵的床铺上，留下了一个小小的凹陷。
　　长发稍稍有些散乱，一些发丝甚至散落在脸上。
　　那个模样，看起来恬静而且可爱。
　　叶岚的嘴角，都忍不住翘起了一抹弧线，手指下意识的伸了过去，似乎想要去触碰一下叶玲的脸蛋儿。
　　但是在马上就要碰到的时候，叶岚的手指，又一次停顿了下来。
　　罢了。
　　自己今天可是要去工作的，可能还会有点儿危险，还是别去吵醒叶玲比较好。
　　小心翼翼的从床上趴下来，叶岚随手拎起了自己的衣服换上，准备离开这里。
　　“你要去哪儿？”
　　刚到门口，还没来得及开门的时候，身后就传来了叶玲的有些迷糊的声音。
　　叶岚的身子猛的僵硬了一下，明明自己并没有做什么坏事儿，可是总感觉好像做了什么亏心事儿被发现了？
　　转身过去，只看到叶玲还有些迷迷糊糊的，鸭子坐的姿势，坐在床上，一根小手，还在揉搓着自己的眼角……
　　“没什么，我可是大唐帝国的女王啊，每天可是有很多工作要忙的，你继续睡觉吧，不用管我。”叶岚说道。
　　“是那些外神的事情吧？”叶玲慢吞吞的开口了。
　　叶岚身子微微摇晃了一下。
　　这些事情，叶岚并没有告诉叶玲，叶玲是怎么知道的？
　　“别以为我昨天真的就是在玩儿啊，好歹也从奈尔柯丽丝和姬玛的口中知道了不少事情，虽然我没遇到什么外神和旧日支配者，但是……那些东西，很……难对付吗？”叶玲的眉头紧紧的皱在一起。
　　话都说到这个份儿上了，叶岚也就不再隐瞒什么：“没错，很难对付。”
　　“之前对付的恶魔王，如果放在外神……不，根本够不到外神的标准，放倒旧日支配者里面，可能勉强够得上一个车尾灯？”叶岚挑了挑眉毛说道。
　　这话，真不是夸张。
　　外神和旧日支配者的实力要强大的多，就算是伟大种族，也是被外神和旧日支配者给逼迫的进行时间跳跃，导致灭族。
　　别看在冥界当中，叶岚，艾尔莎，龙神三对一也不是伊斯的对手，可那是因为那个身体是月瑶的身体，都没办法下狠手。
　　如果不是有这方面的顾虑的话，情况究竟如何，尚未可知。
　　而伊斯的力量，充其量也就是旧日支配者当中末尾的层次。
　　“你刚苏醒，我不想让你……”
　　叶岚的话都还没说完，叶玲的身子，就已经从床上坐了起来：“那我就更要去了！”



第八百六十八章 雷云风暴（4）
　　“我不能让你一个，去面对那种危险。”叶玲从床上爬了起来，盯着叶岚，嘴角微微翘起了一抹弧线。
　　叶岚很想给叶玲解释一下，自己并不是一个人，还有其他人和自己一起去，但是叶玲完全不给叶岚解释的机会，手脚飞快的迅速将身上的睡衣换掉，换成了一条洁白的长裙，旋即就从床上蹦了下来。
　　快步跑到了叶岚身边，抱住了叶岚的一条胳膊。
　　这应该是个很可爱的姿势，若是从下面昂着头看着叶岚嘻嘻嘻的笑着，那就更可爱了，只是可惜，叶玲比叶岚高出了大半个头……
　　叶岚并不想让叶玲也参与到这种危险的行动当中，可是看叶玲的模样，叶岚也就明白，就算是自己想要去劝说，估摸着也是没什么用的吧？
　　大唐帝国当中，盖亚，龙神，刘秀都已经在生命之泉旁边等着了，看那模样，似乎也等了有一段时间了。
　　雅典娜也在这边，看到叶岚和叶玲的时候，甚至还露出了一抹有些暧昧的笑容。
　　刘秀身体站得笔直，手里面一把折扇轻轻摇晃着。
　　至于盖亚，完全就是大姐头的样子，坐在生命之泉的台阶上面，一条腿支撑着，另一条腿，自然耸拉下来，嘴巴里面还吊着一根狗尾草一样的东西……
　　至于龙神，则是在盖亚旁边，有模有样的学着，只不过这家伙，哪怕是化作了人类的模样，那身材也是相当的壮实，盖亚的样子多少还有点儿可爱，而龙神的模样，只会让人觉得，自己是不是遇到了什么黑涩会头头？
　　“走吧……”叶岚看了这几个不良大佬，说道，同时一只手张开，准备打开空间之门。
　　“等一下，还有一个人也要来。”叶玲快速说道。
　　“沫璃吗？”叶岚挑了挑眉毛。
　　“嗯啊，沫璃也要过去。”叶玲笑嘻嘻的说道：“我刚刚在脑子里面通知她了。”
　　或许是因为，沫璃大脑当中的一部分虚假灵魂，本源是叶玲的缘故，所以在沫璃和叶玲之间，存在着一种特殊的联系，类似于心灵感应一样的东西。
　　按照叶玲的说法，沫璃的能力，虽然主要是在各种装备的制造方面，但是，沫璃也想要锻炼一下自身战斗的力量。
　　之前就是因为没有战斗力，所以才会被阿瑞斯压制住，导致后期，沫璃的力量就算是已经超越了阿瑞斯，还是因为灵魂被阿瑞斯拿捏，所以根本无法反抗，沫璃已经受够了这种滋味。
　　原本叶岚还准备让沫璃，在大唐帝国当中担任首席技术官呢。
　　毕竟以沫璃这方面的能力，或许能给大唐帝国这边制造出来一大批及机械作战部队。
　　之前艾尔莎只是吸收了奈尔柯丽丝保存下来的，沫璃的一些设计资料，设计出来的机械作战系统，都是相当的强横，若是能制造出来堪比变形金刚那样的机械作战部队，那就更加夸张了。
　　想一想，就有些小激动呢。
　　没过多长时间，沫璃的身影，就已经出现在面前，一路小跑，脸蛋儿都微微有些红润。
　　“好了，人都到齐了，那么……我开启空间之门了。”叶岚看了一眼四周说道，旋即一挥手，面前一个圆形的光圈凭空出现，就在光圈的另外一边，赫然是一望无际的大沙漠。
　　死亡大沙漠！
　　这里，就是叶岚刚到这个世界的时候，出现的地方。
　　重新回到这里，心里面居然还稍稍有些感慨。
　　死亡大沙漠夹在东大陆和西大陆之间，大沙漠的最中间部位，存在着一大片遮天蔽日的雷云风暴。
　　在西大陆当中有着诸多传说，说有人可以穿越死亡大沙漠，出现在大汉国，实际上根本是不可能的，那雷云风暴，就连艾琳这种大贤者都无法靠近。
　　西大陆的其他人，更加做不到。
　　叶岚并没有接近过那一片雷云风暴，所以没办法直接将所有人给转移到风暴面前，只能转移到死亡大沙漠当中。
　　而且，靠近雷云风暴的区域，因为那种力量实在是太过强大，雷暴的能量会对其他的能量造成严重的影响，如果想要强行转移过去，甚至可能会出现严重的偏差和灾祸。
　　出现在大沙漠之后，一个个身体离开了地面，停留在了天空之中。
　　对于这一批人来说，飞行简直就是一件再普通不过的事情，根本没有任何压力，就连沫璃都没问题，只是叶玲这丫头，明显不愿意浪费自己的力气，笑嘻嘻的扑到了叶岚的背上，从背后勾住了叶岚的脖子。
　　细嫩的身子，压在叶岚的背后，让叶岚一阵无语。
　　当叶玲做出这种举动的时候，叶岚就知道别想将这个小丫头从自己的身上给甩下去，无奈的摇了摇头，身体也腾空而起，带着背后那一个拖油瓶，冲着前方飞了过去。
　　身子在天空中穿梭着，下方完全就是一片一望无际的金黄，沙丘一个接着一个，还能看到一些生活在死亡大沙漠当中的生命，感受到天空中的动静，昂着脑袋凝视着。
　　死亡大沙漠，虽然是个沙漠，但依旧是个生机勃勃的地方，虽然绿色的植被很少，但各种各样的魔物，数量却是非常惊人。
　　甚至还有一些魔物的实力，还相当的强大。
　　不过这种情况，逐渐改变，随着不断接近雷云风暴的区域，沙漠当中的魔物数量也在急剧减少。
　　似乎这些魔物也能本能的感觉到，那一片雷云风暴的区域，是自己绝对不能涉足的地方。
　　到最后，沙漠当中，再也看不到任何的生命。
　　抬头看向前方，已经能够看到远处，一大片浓重的乌云，接连天地，就像是一块巨大的屏障一样，将死亡大沙漠完全从中间分开。
　　剧烈翻滚的乌云当中，一道道雷电在不断的闪烁着，噼里啪啦，雷鸣的声响，即便是隔着很远都能感受到。
　　那种威压，的确是相当强大，哪怕是现在距离那雷云风暴还有十几公里的距离，叶岚的脸色都不由自主的凝重了起来。
　　也难怪，当初艾琳，在看到这雷云风暴的时候，根本不敢靠近，直接扭头就走。
　　这很正常，因为这雷云风暴当中展现出来的，完全就是不同层次的力量。
　　“雷神！”盖亚的目光，更是在闪烁着，下意识的说出了一个名字。

第八百六十九章 这是要渡劫吗？（5）
　　雷神！
　　起源之神当中的雷神，而不是天界当中后来出现的那个窃取了雷神名号的废物。
　　其他人或许还无法感觉到什么，但是对于盖亚来说，起源之神的力量实在是太过熟悉，当看到那一片雷云风暴的时候，盖亚立马就已经明白了这种力量的根源。
　　那是雷神的力量啊。
　　曾经，在外域之神大举入侵，潜伏在这个世界当中的时候，雷神曾经下界，抵挡外域之神的进攻，最终再也没有回去。
　　天界当中判断，雷神已经陨落。
　　看眼前的模样，盖亚的脸色有些落寞，虽然无法清楚的知道当初究竟发生了什么事情，但是大概也能明白这究竟是怎么一回事儿了。
　　雷神在这死亡大沙漠当中和外域之神发生了激烈的战争，甚至说可能这个死亡大沙漠都是这一场战争导致的。
　　最终的结果就是雷神以强大的实力，甚至牺牲了自己，在这里构建了一道雷云风暴。
　　而这雷云风暴下面，镇压着的，定然是从其他世界出现在这里的入侵者。
　　至于雷神，或许已经陨落了。
　　雷神的实力毋庸置疑，这封印的强度，大约也不会逊色，但是……时间终究是过去的太久了。
　　时间能够消化所有的一切，更何况还有里面被封印的存在，上万年的拼命挣扎，冲击，这封印终究是逐渐支撑不住了。
　　这一段时间当中，雷云风暴不断展现出来的混乱，波动大约就是封印快要被冲破的证据。
　　按照刘秀的说法，这雷云风暴覆盖的面积，可能要比之前已经扩大了至少两倍。
　　雷云风暴当中，隐隐约约，甚至还能听到一阵阵咆哮的声响，就像是什么恐怖的蛮兽，在不断的嘶吼，伴随着那种嘶吼的声音，雷云风暴上面的能量肆虐的越发的惊人。
　　“封印，快要撑不住了。”盖亚的眉头微微皱着。
　　所有的一切，似乎就是一个连环。
　　恶魔这边的事情刚刚结束，这边被封印的旧日支配者就要冲破封印，完全不给自己这边丝毫修整的时间。
　　唯一值得庆幸的就是，此时此刻苏醒的旧日支配者，往往都是那些实力比较弱小的类型，而不是真正强大的那一波。
　　如果现在莎布尼古拉斯复苏的话，在还没有凑齐圣光女神分身的情况下，这一场战争根本就不需要进行直接投降认输也就是了。
　　一双双眼眸，全都凝视着面前的画面，一动不动。
　　没有人害怕。
　　在场的这些人，无一不是实力极强的高手，就算是面对旧日也未必会恐惧。
　　虽然不知道，雷神封印的，究竟是一个什么样的怪物，但至少有一点，每个人都明白，那就是……在刚刚冲破封印的时候，旧日的实力，绝对是最为衰弱的时候……
　　为了挣脱封印，定然会浪费旧日支配者大量的力量。
　　叶岚这些人，只是静静的停留在半空中，一动不动，等待着封印被突破的那一刻，趁你病要你命这个道理，还是明白的。
　　雷神的封印明显是相当的强横，虽然说里面的某个存在，看起来似乎随时都能突破封印，但是想要车子的将封印给击碎，从里面走出来，明显还需要漫长的时间。
　　一天，两天，三天……
　　七天。
　　不知不觉当中，已经过去了七天时间。
　　太阳已经落下，本应变得一片漆黑的世界，却是呈现出来了一种别样的光明。
　　一道道光芒闪烁着，就像是黑夜当中不断绽放的烟花。
　　就在地面上，叶岚，龙神，盖亚，叶玲，沫璃，刘秀还有雅典娜几个人凑在一块儿，面前是一个小火堆，火堆上面，是一个金属支架，架子上面挂着一些奇奇怪怪，颜色都各不相同的肉块……
　　嗯，这里正在进行一场烧烤晚会。
　　主要食物，陆行鸟的烤翅，沙漠赤链蛇的蛇肉蛇胆，凡尔纳巨蜥的肝脏等等……
　　这些魔物，在死亡大沙漠当中，差不多也称得上是王者级别的，只是可惜，他们面对的，完全不是一个层次的。
　　或许是因为实力比较强大，所以这些肉的味道，也是相当的不错。
　　唯一可惜的，要是有点儿孜然，再来两罐雪花啤酒的话，那就最好不过了……
　　没办法，为了保证这里面被封印的怪物在出来之后，能立马得到及时的处理，叶岚几个人一直都留在这里，生怕这家伙逃出来之后跑掉了，那就是货真价实的灾难了。
　　鬼知道这个家伙，会不会跑到其他的地方，将其他的封印给打开。
　　旧日支配者一个接着一个的出现，还没啥，担心的就是一下子出现一大群。
　　所以这几天的时间，几个人一直都留在这沙漠当中，实在是有些无聊，稍微做一点儿美食，也算是一个调剂。
　　这封印，虽然看起来随时都可能被冲开，似乎只差那么一点点的功夫，但，就是那一点点，也绝不是一天两天时间能够搞定的。
　　轰……咔咔……
　　就在叶岚啃着手里面的蛇肉的时候，天空中陡然间，一阵惊雷。
　　灿白的光芒，撕裂了黑暗。
　　震耳欲聋的声音，从远处传过来。
　　叶岚下意识的抬头看过去，只看到远处的天边，一道树状闪电在疯狂的闪烁着。
　　那浓郁的雷云风暴，似乎都快要被这一道闪电给撕成两半。
　　耳朵里面，隐隐约约的，甚至还能听到一声凄厉的咆哮。
　　毫无疑问，这是封印里面的那个怪物，已经跟这一道封印，斗争到了关键时刻。
　　叶岚不由自主的丢掉了手里面的钎子，大天使之杖已经出现在掌心当中，迅速的转化成了裁决之剑。
　　叶岚不得不小心一点，看这种情况，那个可怕的怪物，怕是要马上从封印当中钻出来了。
　　就在这几天时间当中，雷云风暴的面积，再次扩张了将近一倍，与之相反的是，雷云风暴的浓郁程度，闪电狂暴程度，正在迅速的下降，毫无疑问，这个封印，已经快要支撑不住了。
　　就在这个时候，头顶的天空中又是一道惊雷从天而降，下一秒钟，肉眼清晰可见，一个巨大的，至少千米来长的庞大身影，就像是一条神龙一般，突然间从地面上蜿蜒着，直冲天空，迎着头顶坠落的闪电。
　　这特么，是要渡劫吗？

第八百七十章 克苏鲁的老婆（6）
　　乌云遮挡了一些视线，看不清楚那一道身影究竟是一个什么模样，只能看出来，那个存在，圆柱形长条状的身体，修长无比，千米长的身体，绝对称得上是一个庞然大物，就算是和之前的尼德霍格那条巨蟒比较起来也是毫不逊色。
　　头顶的闪电，明显是非常的狂暴。
　　可是这一个巨大的存在，愣是头铁，就是不在乎，直接一头迎着那闪电撞击过去。
　　轰……咔嚓……
　　伴随着一声狂暴的声响，紧接着就是一声凄厉的悲鸣。
　　毫无疑问，对于那个怪物来说，想要抗住这一道闪电，并不是一件容易的事情，耀眼的白色映照之下，那巨大的身影显得格外的清晰。
　　身体冲天而起的速度很快，可是在被闪电劈中之后，立马就以至少三倍的速度，从天空之中坠落。
　　这是这一道封印当中，最强大的攻击了，也是最后一波攻击。
　　如果，挡不住这一道闪电，那么被封印的家伙，就会烟消云散。
　　如果能挡住这一道闪电，那么在这之后，也就没有更多的力量，还能形成下一轮的袭击。
　　雷云风暴正在迅速的扩散。
　　一阵阵压抑的嘶吼声音，不断从扩散的雷云风暴当中传来，毫无疑问，最后这一道闪电，没能将被封印的那个家伙给干掉，但是这个强大的怪物，也绝对不好受。
　　身体在闪电当中，定然受到了严重的伤害，从那压抑的悲鸣声音当中就能感受的到，这个家伙身上怕是受到了非常严重的伤害。
　　这个时候，绝对是上场最佳的时候。
　　虽然可能有点儿无耻，但是现在这种情况下，谁在乎那么多，反正也木有外人看到。
　　叶岚脸上带着贼兮兮的笑容，抓着手里面的裁决之剑，身体冲着那一片浓云当中飞了过去。
　　当封印消散之后，原本那种恐怖的压迫感，也消失了，闪电也消失了，只剩下浓重的乌云，正在随风而逝。
　　盖亚，雅典娜，龙神，叶玲，还有沫璃的行动，全都是非常的迅速，所有人形成了一个巨大的包围圈，地面，天空全方位的覆盖。
　　龙神的喉咙当中发出了一声咆哮，双翼张开，一阵飓风冲着前方席卷过去，天空中的浓云，迅速被吹散。
　　头顶皎洁的月光，混合着叶岚背后十二只翅膀散落下来的圣光，照耀的地面上纤毫毕现。
　　就在这封印当中的那一个存在，终于出现在了叶岚的面前。
　　在看到这个东西的时候，叶岚的脸色明显有些古怪。
　　神龙？
　　并不是……这家伙的模样，实在是太丑陋了，如果说这是神龙的话，简直是对神龙的一种侮辱……
　　这家伙，怎么说呢……
　　见过坟堆上面，那种白色的虫子吗？
　　差不多就是那模样……只不过，更大一点，放大个一万倍，十万倍，一百万倍的样子，差不多就是这种模样了。
　　没错，这就是一条身长千米，直径近百米的，巨大的，白色的蠕虫。
　　但是和一般的蠕虫不太一样的是，身体上面，遍布着密密麻麻的，好像是倒刺一样的东西，看起来非常的锋利，完全不需要怀疑，这个家伙的身子，哪怕只是轻轻的在你身上蹭一下，就能蹭下来一大块的血肉。
　　可能是头部的位置，呈现出来一种蝌蚪的形状，中间分开了一条缝隙，口器里面遍布着螺旋一样的锥形牙齿，光芒照射之下，反射着一种森寒的光芒。
　　一看这种外形，叶岚心里面就已经认定了，这货绝对是个旧日。
　　旧日基本上模样都这德行，要怎么古怪怎么古怪……
　　叶岚之前见过不少旧日，克苏鲁的分身？克图格亚，加特诺托亚……
　　看到的每一个旧日，基本上都是相当的狂暴，可是面前这个旧日，完全没有那种狂暴的感觉，有的……怎么说呢，只是一种颓废？
　　没错，有气无力的感觉，明显自身的力量消耗相当的严重。
　　看那模样，之前对抗头顶的闪电，受到了严重的创伤，身体上面，被炸开了无数的伤痕，黑绿色的粘液，不断从身体表面流淌下来，整个身子，覆盖了厚厚一层，只有极少数部分，还能看到原本那种白色的皮肤。
　　这都不是最让叶岚惊讶的……最让叶岚惊讶的是，叶岚知道这个旧日支配者究竟是谁。
　　没错，叶岚真的知道。
　　伟大种族留下的奈克特城当中，有着不知道多少个世界，多少个星球上面，智慧文明留下来的书籍，其中各种介绍旧日支配者和外神的书籍，更是被汇集起来，汇总成了一份百科全书。
　　叶岚将书里面所有的内容，全部烙印在自己的脑海当中，看到眼前这家伙，叶岚立马就知道她的身份，正是因为知道，所以才更感觉古怪。
　　伊德雅！
　　只是听名字的话，可能觉得这是一个女性的名字。
　　实际上也差不多，这个伊德雅就是一个女的……或者说是母的，雌性？
　　伊德雅，克索星女王……至于所谓的克索星究竟在哪儿，叶岚也不知道，大约是茫茫宇宙当中某个存在着生命的星球吧。
　　能成为一整个星球的女王，伊德雅的实力毋庸置疑。
　　只不过，在克苏鲁神话系统当中，伊德雅的地位并不是很高，甚至说，出场的机会都是非常稀少。
　　真正能让人留下印象的就是，伊德雅是克苏鲁的妻子……
　　没错，就是那个生长着很多触手的蝙蝠怪物的老婆。
　　跟那个大蝙蝠，生下了好几个子嗣，比如说，曾经被叶岚干掉的加塔诺托亚……
　　就连叶岚都感觉有点儿古怪了，自己和克苏鲁也太有缘了吧？
　　先是干掉了克苏鲁的分身，然后又干掉了克苏鲁的大儿子，现在又遇到了克苏鲁的老婆？
　　就在叶岚凝视着克苏鲁老婆的时候，这一条巨大的白色蠕虫，也在凝视着旁边的其他人，就在那巨大的口器上方，是两排四个猩红的眼珠子，狰狞的目光，从四周几个渺小的虫子上面扫过。
　　或许是因为刚刚被雷劈了，也可能是因为被困在这封印里面太长时间了，伊德雅刚刚逃出升天，并不曾注意到四周那些自己瞧不上的虫子身上弥漫着的强大力量，只是张开了嘴巴，一阵精神波动从半空中传开。
　　似乎并没有发出任何声音，但是那个意思，却是清晰的让每一个人都给领悟到了。
　　“卑微渺小的蠕虫啊，为伟大女王的苏醒，献上你们那肮脏的生命……”
　　啧……
　　看看这牛逼的，都要人命了，还这么张狂。
　　叶岚有些无语，挠了挠头，斟酌着词语，寻摸着怎么才能说得委婉一点：“那个……”
　　“你儿子，火山之王，加塔诺托亚……”
　　“让我给弄死了。”
　　嗡！



第八百七十一章 你儿子被我弄死了（1）
　　你儿子被我弄死了。
　　叶岚已经尽可能说的非常委婉了。
　　可是，当这一句话说出来的瞬间，伊德雅那四个眼珠子瞬间暴突起来，本就猩红的眼珠子当中， 更是弥漫上了一层浓郁的血丝，喉咙里面，更是控制不住发出了一声极度尖锐的声响。
　　巨大的身躯，在地面上迅速的扭动起来，地上那细碎的沙尘，在四周漫天飞扬。
　　伊德雅已经被困在这死亡大沙漠这里，太长太长时间了，终于，好不容易逃出生天，可是谁能想到，逃出生天之后，听到的第一件事情，就是自己儿子被弄死了。
　　还有什么比这个更加糟糕的吗？
　　“对了，这是你儿子的大眼珠子，你应该还认识的吧？”
　　叶岚感觉自己现在的所作所为，完全就是一个大反派，相当无耻凶狠残忍的那种类型……
　　可是，只要想一想，这些所谓旧日支配者的所作所为，心里面顿时就是毫无压力。
　　毕竟，这些所谓的旧日支配者，可是从来不会将人类当做生命来看待，就算是要你献上生命，似乎还是你的荣耀。
　　这些旧日支配者，在这个世界上所做的一切，足以让他们面临最残忍的惩罚。
　　这……只是一个开始而已。
　　火山之王，加塔诺托亚的眼珠子被叶岚给拿了出来。
　　这个眼珠子，叶岚之前是用来解除石化的，但是因为这眼珠子实在是太大了，根本用不完，也不知道这东西还有没有其他的用处，所以也就干脆丢在身上，指不定什么时候就能拿出来用用呢？
　　当然，叶岚就算是做梦也想不到，居然会在这种特殊的场合将这一个东西给拿出来。
　　如果说伊德雅原本还不相信自己那强大的大儿子被人给干掉，那么现在，在看到那巨大的眼珠子的时候，就算是伊德雅不相信也不行了。
　　本就因为叶岚的话，而变得极度暴怒的伊德雅，在这个时候更是濒临疯狂，嘴巴里面不断传出一阵阵犹如野兽一般的嘶吼，巨大的身躯，不断在地面上扭曲着甩动着。
　　长长的尾巴，每一次砸在地面上，都是一阵惊天动地的波动，沙漠上面，黄沙漫天飞舞。
　　刚刚从封印当中解开，甚至还没来得及品味一下这个世界，结果就听到了这么糟糕的消息，伊德雅几乎快要疯掉，控制不住自己心中的愤怒，猛然间张开了那狰狞的嘴巴，露出了那一口锥形的牙齿。
　　恍若滔天巨蟒一般的身子，在地面上猛然一个扭动，身子就像是利箭一般弹射起来，冲着叶岚就吞噬过来，那速度，奇快无比。
　　眼瞅着那进攻，叶岚混不在意。
　　本就是想要将这伊德雅给激怒，暴怒当中的敌人，在彻底失去了冷静的情况下，绝对是最容易对付的。
　　叶岚只是冷笑一下，身子倏地一下就在原地消失了，空间转移，伊德雅的攻击，直接落空。
　　这还不算，就在头顶上空，盖亚的身影出现了，拎着手中那大的惊人的锤子，直接狂砸下来。
　　轰……
　　巨大的锤子，直接砸在了伊德雅的脑袋上面，可怜那巨大的脑袋，瞬间被砸裂开来，黑绿色的液体四散喷涌。
　　庞大的身子也承受不住大地之锤的力量，从高空中坠落下去，重重的砸在地面上，头顶上面那坚固到了极点，比最坚硬的金属还要坚硬的皮层，被砸成了一片破烂，硕大的脑袋，直接被震碎了一小半。
　　如果只是一般的魔物的话，这种伤势甚至已经足以致命，但是对于伊德雅这种怪物级别的存在来说，这种伤势还远远不够。
　　激烈的痛苦之下，伊德雅的身子在地面上拼命的扭曲着。
　　裁决之剑。
　　圣光女神的宽恕！
　　伴随着冷漠的声音，叶岚手中的长剑，瞬间撕裂过去，一道锃亮的白光，直接从天空中挥洒。
　　伊德雅似乎本能的感觉到一些恐惧，还想要躲开，只是太慢了，勉强躲过了要害部位，剑光顺着伊德雅的脊背撕裂过去，颀长的身体上面，留下了一条数十米长的巨大伤痕，黑绿色的液体，大约就是伊德雅的血液，就像是不要命的喷涌着。
　　“轮回炼狱！”
　　龙神的咆哮也从天空中传来，一团黑色的漩涡，直接从伊德雅的身体下方浮现出来，从尾巴开始，近百米的身体直接被黑色的漩涡给吞噬，瞬间给撕成了碎片。
　　也幸好伊德雅，算是一个狠人，在察觉到情况不对劲儿的情况下，及时止损，舍弃了自己尾巴那一部分，否则的话，自己整个身体可能都要被轮回炼狱给碾压成碎屑。
　　同样也是轮回地狱，但是现在龙神释放出来的这一招，要比之前强大了不知道多少，肉身完全恢复之后，龙神的实力也是蹭蹭蹭的往上升，或许这才是龙神这个强大的家伙，真正的力量。
　　伊德雅害怕了。
　　伊德雅明显能感受到，此时此刻，自己正在遭受着致命的危险。
　　面前这几个自己原本并不是很在意的，卑微的小虫子，却是有着让自己绝望的力量。
　　伊德雅的实力很强的，毕竟是克苏鲁的配偶，儿子加塔诺托亚的实力都相当不错，更何况是伊德雅本身，真正的战斗力，比起克苏鲁大约也逊色不了多少。
　　只是……不管怎么说，伊德雅都被封印了这么多年，而且刚刚还跟天雷来了一次最疯狂的交手，本身的实力就已经受到了严重的损耗。
　　更何况，面前的敌人数量还是自己好几倍，一来二去，那就更加不是对手了。
　　这伊德雅的实力，感觉上可能还没有恶魔王强大？
　　当然，也可能是因为，伊德雅手上并没有什么能够用来威胁别人的手段，所以在对伊德雅下手的时候，完全不需要有任何的顾虑，直接往死里干就是了……
　　嘶……
　　就在这时候，伊德雅突然之间昂起了头颅，嘴巴朝着天空，喉咙当中传出了一阵极度尖锐的恍若毒蛇嘶鸣一般的声音，那种声音，就像是海浪一般，在这沙漠当中扩散。
　　就像是凄厉的悲鸣，又好似一种召唤……

第八百七十二章 打不过叫男人（2）
　　那并不是普通的声音。
　　至少传播速度要比声音的速度快上不知道多少倍，那种感觉，更像是一种直接来源于灵魂当中的冲击，一种能跨越时间和空间的波动。
　　就在声音刚刚传开的瞬间，叶岚等人，身体都在不由自主的后退，只感觉自己的灵魂，好像陷入了剧烈的波动当中一样，脑海当中不断的回荡着那种尖锐的声响。
　　几秒钟之后，就在刚刚从那种恐怖的尖锐的冲击当中回过神来，另外一声愤怒的咆哮，就像是闷雷一样在脑海当中炸开。
　　那一声嘶吼，是那般的熟悉。
　　在听到那个声音的瞬间，叶岚的脸色立马就变了。
　　那是……克苏鲁怒吼的声音，绝对不会错的，克苏鲁那家伙的声音，叶岚都不知道听到过多少次了，完全没有认错的可能。
　　克苏鲁的声音，怎么会突然之间在脑海当中炸开？
　　话说，那家伙被封印在了海洋当中的吧？
　　虽然说根据刘秀的说法，克苏鲁可能快要从封印当中跑出来，但毕竟是快要跑出来，那不还没跑出来的吗？
　　而且，就算是挣脱了封印，从那一望无际的汪洋大海当中，前往这死亡大沙漠，鬼知道需要多长时间？
　　至少，不可能是几秒钟的功夫……
　　那种声音，也是闲的非常的古怪，并不是耳朵当中听到的声音，而是直接在脑海当中炸开的，那种好似闷雷一般的动静，不管怎么看，都是相当的怪异。
　　一个个脸色都在不断的变换着，都能看出对方眼神当中的凝重。
　　伊德雅的尖叫，并不只是为了宣泄自己的痛苦和情绪，那种尖叫的声音，就是一种实打实的召唤，那么伊德雅究竟在召唤谁？
　　这一点，也完全没有怀疑的余地。
　　伊德雅在召唤的，自然是自己的配偶，克苏鲁。
　　说白了，就是一个女人被欺负了，叫自己的老公过来找回场子……差不多就是这样了。
　　稍稍有点儿麻烦啊，虽然不知道克苏鲁究竟要多久才能过来，但是如果那家伙真的过来了，情况终究是有些麻烦，毕竟自己这边可能需要同时面对两个旧日支配者了。
　　也就是说，必须要在克苏鲁过来之前，先把那家伙的老婆给弄了……
　　几乎就在同一时间，所有人全都明白了这一个道理，唰的一下，所有人的目光全都落在伊德雅的身上，陡然间被这么多非常凶狠的，残忍的，歹毒的目光给盯着，就算是伊德雅都莫名的感觉心里面有些发毛，身子嗖的一下蜷缩成一团。
　　伊德雅很聪明的，虽然有着旧日支配者的骄傲，但是小命更加重要，为了活下去，丢脸什么的，已经不重要了。
　　面前这几个人，明显自己干不过，干不过的话，怎么办？
　　跑呗。
　　伊德雅的反应奇快无比，嗖的一下，一头直接戳在了地面上。
　　那修长巨大的身躯，瞬间一大半消失在沙丘当中，伊德雅似乎有着一定程度的地形之术，可以随意的钻入土地深处，利用这种土遁的方式逃之夭夭。
　　但是……不会给她这个机会的。
　　眼瞅着伊德雅想要跑，龙神的身体瞬间俯冲下去，半空中直接展现出来了龙化的模样，巨大的龙爪，直接抓住了伊德雅的身子。
　　锐利的尖爪轻易的撕裂了伊德雅的皮肤，爪子直接扣进了伊德雅的躯体里面，旋即龙神一声咆哮，双翼用力的呼扇起来，身体直接腾空而起，刚刚钻进沙漠里面大半个身子的伊德雅，愣生生从沙丘里面被拽了出来。
　　“斩！”
　　这一个娇嫩的声音，是从沫璃的口中传出的。
　　一个变形金刚……啊不，是类似于变形金刚一样的强大金属物体，凭空出现在沙漠之上。
　　体型高大，强壮，沉重。
　　相比较之前那个，这一套装甲，明显要强大的多，这是沫璃在大唐帝国那边，搜集了很多材料，利用自身的能力，研制出来的新一代的巨型战甲。
　　肉搏类型。
　　高科技武器并没有装备太多，但是肉搏能力是绝对恐怖，核动力装置，几乎能提供源源不断的能源，可以支持这一个装甲，在这般沉重的情况下，做出各种各样极限动作。
　　通体银白，闪烁着刺眼的光芒，背后甚至还有一双喷气式气动装置。
　　咻……
　　身体出现在半空，一条手臂高高抬起，手臂当中战刀瞬间弹射出来，用力一甩，那战刀，快速的旋转着冲着天空中飞射过去。
　　噗嗤！
　　伴随着沉闷的声音，战刀直接从伊德雅的身体中间撕裂过去。
　　锐利的战刀，再加上沫璃那金属机甲庞大的力量，导致这一把战刀几乎可以说是无坚不摧，能够轻而易举的斩断所有的一切，伊德雅的身体，直接从半空中被斩断，身体化作两截。
　　一截被龙神抓在爪子下面，另一段掉落在地上，就像是被斩断的毒蛇一样，还在拼命的扭动着。
　　“光狱。”
　　叶岚则是手掌张开，一道无数圣光瞬间笼罩过去，将那半截身体给彻底的撕成碎片。
　　虽然只是一截子的残躯，但是叶岚可不想留下任何的漏洞，鬼知道这半截身体会不会出现什么问题，如果伊德雅将自己的意识，给灌输在这半截身体当中的话，那就错过了干掉伊德雅的机会了。
　　身体被彻底撕碎之后，圣焰开始在那残破的身体上面燃烧，直到最后将整个身体彻底的给烧成灰烬，这才结束。
　　伊德雅现在的情况实在是太糟糕了。
　　估摸着伊德雅做梦也想不到，自己好不容易快要从那封印当中逃出来，可是刚刚逃窜出来，立马就遇到这么一群凶神恶煞的家伙，早知道这样，还不如一直呆在封印里面呢。
　　只剩下了半截身子在拼命的挣扎，却是无法从龙神的龙爪当中挣脱出来。
　　半截身子剧烈的扭动着，口中不断的传出一阵阵的悲鸣，龙神低着头，不断吐出一口口龙息，焚烧着伊德雅的身体。
　　饶是旧日支配者，也支撑不住这种惨烈的攻击，身体上面一层层的化作灰黑色的粉末，不断的从天空之中飘散下来。
　　看这种情况，规模着要不了多长时间，这一个旧日支配者就会被干掉……
　　但是……事情似乎不会那么简单。
　　这里，明明距离海洋有着很远很远的距离，这里可是死亡大沙漠。
　　但是遥远的天边，已经能够看到一个巨大的身影，正在以极度恐怖的速度，接近这一个方向。
　　身影尚未到达，但是那种澎湃的威压，就已经好似海啸一般席卷过来。

第八百七十三章 当面杀你老婆（3）
　　遥远的方向，能清晰的看到那一个巨大的身影，山岳一般的身躯，两个巨大的就好像是大象一样的耳朵，背后一双破破烂烂镂空的翅膀。
　　面门上面，是无数惊人的，不断扭曲的触手。
　　克苏鲁。
　　没错，就是这个家伙。
　　不是分身，是货真价实的本体！
　　这个本应该被封印在海洋深处的家伙，终于从那堪称深渊的拉莱耶当中逃了出来。
　　在这个世界当中，封印着诸多的旧日支配者。
　　谁也不知道究竟发生了什么事情，总之，最近一段时间，这些被封印的旧日支配者，挣扎的越来越剧烈，而封印，似乎也全都因为时间流逝的关系，变得越来越脆弱。
　　当然了，越是强大的旧日支配者，封印就越发的强大，想要挣脱这些封印就更加的艰难。
　　相反，伊德雅，克苏鲁这种，在旧日支配者当中，称不上多么强大的，封印也没有那么可怕。
　　在自身受到了刺激，和封印的力量大幅度衰减的情况下，挣脱封印的可能性也就更大了一点。
　　克苏鲁的实力，明显是要比伊德雅更强一点的，只是从挣脱封印之后，身上传来的那种威压上面就能清晰的感受到两者之间的巨大差距。
　　克苏鲁的情况也是相当的糟糕，可能是在收到了伊德雅的信号之后，知道自己的配偶，遭受到了严重的危险，不得不豁出去所有的一切，拼命冲击拉莱耶的封印。
　　否则的话，就算是克苏鲁也即将冲破封印，但真的想要从拉莱耶当中走出来，可能也还需要漫长的时间。
　　而现在，虽然强行冲开封印，但身上的伤势看起来也是相当可怕，尤其是面门上面那长满了的触手，明显有好几根都已经折断，背后本就破破烂烂的翅膀，此时此刻看起来更加的糟糕，糟糕透顶的那种。
　　遥远的距离，克苏鲁就已经看到龙神那巨大的身体横亘在半空中，狰狞的龙爪当中，抓着一截子，不到五百米的身子……
　　那不是伊德雅又是谁？
　　原本千米多长的身子，现在就剩下这么点儿了……地面上弥漫着厚厚一层黑绿色的液体。
　　在看到克苏鲁的身影出现之后，伊德雅的喉咙当中也忍不住发出了一声悲鸣，似乎正在寻求救助。
　　克苏鲁暴怒了，一双翅膀用力的扇动着，身体四周涌现出来了犹如龙卷风一样的气流。
　　一根根触手疯狂的蠕动着，就像是一个庞大的章鱼。
　　嗡……
　　悲鸣的声音，就像是一阵冲击波一样，从半空中扩散出来。
　　已经和克苏鲁交手过好几次的叶岚脸色猛的变了一下，这种力量可不仅仅只是声音冲击那么简单。
　　这是……灵魂冲击。
　　没错，克苏鲁最拿手的，直接针对灵魂进行冲击的力量，可以直接将一个人的灵魂给搅成一团浆糊，甚至直接让你的灵魂，烟消云散，彻底的死去。
　　这种力量相当的可怕，叶岚忘不掉，曾经在天界当中，克苏鲁的一招灵魂冲击，直接导致后神就像是冰雹一般陨落。
　　嗖的一下，身体直接挡在了灵魂冲击的前方，双眸圆瞪，一股无形的波动，也顺着叶岚的身体扩散出去。
　　精神干涉！
　　原本叶岚并不会什么精神方面的能力，这种力量，还是通过艾尔莎，学习到的，伟大种族伊斯留下来的力量，伊斯这个种族，全都是精神方面的高手。
　　虽然只是刚刚学会这种力量，但是配上叶岚还算是不错的实力，这种力量已经能发挥出相当不错的效果。
　　咔啪……
　　半空中，隐隐约约的，似乎传来了犹如电流在闪烁一般的声响，两股无形的力量正在半空中碰撞着。
　　不到一秒钟的时间，叶岚的身体猛的后仰了一下，脸色稍稍有些苍白，嘴角渗透出来了一丝丝的血迹。
　　真不愧是克苏鲁呢，这方面的高手，自己这三脚猫的手段，还真是扛不住那种灵魂冲击。
　　嘛，虽然没能完全抗住，自己受到了一点儿小小的伤害，不过其他人都没事儿，还算是不错了。
　　“龙神，别玩儿了，快点儿把手里面那个家伙给干掉，这儿有一个真正的大家伙等着我们去处理啊。”叶岚擦拭了一下嘴角的血迹，沉声说道。
　　“没关系，这就开始。”龙神低吼了一句，龙炎再一次喷出。
　　就在另一边。
　　地面上是沫璃，盖亚，半空中是叶岚，雅典娜，还有刘秀，全部挡在了克苏鲁的面前。
　　至于叶玲，身子则是在半空中，静静的走过，走到了龙神身边。
　　“不要把她杀死了，我先吸收一点儿生命力再说。”叶玲说道。
　　叶玲掌握着生命女神的法则，不仅仅可以可以掠夺别人的生命，而这些生命力，几乎就相当于叶玲本身的魔力，生命力越是充沛，叶玲能掌握的力量就越强。
　　而这种旧日支配者，哪怕现在相当的凄惨，但是自身生命力的充沛程度，绝对是毋庸置疑的。
　　龙神的龙息，终于停了下来，沫璃一只小手，突然间落在了伊德雅的身上。
　　伊德雅想要挣扎，想要张开嘴巴，将面前这个看起来似乎非常柔弱的少女，直接给一口吞下。
　　但是因为龙神一直都死死的控制着她的身体，所以伊德雅根本就是什么都做不到。
　　只看到，伊德雅的身体，陡然之间就像是身子里面被塞了一个抽水机一样，整个身子，正在以奇快无比的速度，迅速的干瘪下去。
　　一道道绿色的能量，呈现出来了一个漩涡，将叶玲完全包围。
　　这些全都是伊德雅身上那澎湃的生命力，此时此刻，这些力量全都转化成了叶玲的力量，被叶玲完全吸收。
　　因为伊德雅被龙神给控制住了，就算是想要反击都做不到，只能任凭叶玲这般吸收，身体变得干巴巴的，一片龟裂，甚至就连惨叫的声音都传不出来。
　　远处，克苏鲁眼瞅着伊德雅的模样，猩红的眸子都在不断的翻转着，目光当中弥漫着浓郁的憎恨，双翼猛然之间剧烈的呼扇起来，身体带着那一股惊人的狂风，冲着这边席卷过来。
　　也就是在这个时候，伊德雅四个眼珠子当中的光芒，彻底的消散。在狂风吹拂之下，整个身子，无声无息的化作了无数的碎屑，从天空之中飘散……



第八百七十四章 组团打BOSS（4）
　　风化了。
　　就像是一块在风雨当中坚持了几十年，几百年，几千几万年的石头一样，清风一吹，就这样无声无息，化作了无数的粉尘，飘荡在天地之间。
　　身体连带着灵魂，没有任何的东西能够保存，下来，已经彻底的死亡，走向了终结。
　　旧日支配者，克索星女王，伊德雅死亡。
　　不管曾经有多么的不可一世，在现在这个时候，也只能随风而逝。
　　在叶岚看起来，这些所谓的外神，旧日支配者，应该都是毫无感情的那种存在，他们不会因为任何其他的生命，而出现什么感情上的波动。
　　但是实际上并不是这样。
　　不管是什么样的生命，只会对跟自己处于同样层次的生命产生感情，这并不是什么很难理解的事情，就像是人不可能对一个蚂蚁产生感情一样。
　　这些强大的存在也是一样，人类在这些生命面前，就像是蚂蚁……不，可能连蚂蚁都算不上，充其量只是一群微生物，一群细菌而已。
　　这些强横的存在，自然而然的，不可能对一群微生物产生什么感情。
　　但是自己的配偶，那自然是不一样的。
　　眼瞅着伊德雅被杀死，克苏鲁出离的愤怒了，身子霎时间停在了半空中，冲着无垠的星空，发出了一阵阵凄厉的悲鸣。
　　身体上面，触手在不断的舞动着，张牙舞爪。
　　身体四周弥漫着浓郁的压抑。
　　强烈的憎恶，充斥着克苏鲁整个身躯，猩红的眸子，凝视着面前那些卑微渺小的生命，就是这些蝼蚁一样的东西，让克苏鲁不得不亲眼看着自己的配偶，化作了飞灰。
　　那种强烈的恨意，完全控制不住，背后的双翼用力的扇动着，巨大的身躯，冲着前方就冲了过来，目标赫然正是那个让自己的配偶化作了灰烬的女人。
　　叶玲。
　　昂！
　　还不等其他人有什么动静，龙神就已经发出了一声龙吟，比起克苏鲁来说，完全小不了多少的，同样也是小山包一样庞大的身子，迎头撞击了过去。
　　在龙神的目光当中弥漫着浓烈的兴奋，龙神对于这种大块头的家伙非常感兴趣。
　　毕竟龙神的身体实在是太庞大了，正常情况下，真的是很难找到这种和自己一样庞大，能够跟自己杀个你死我活的对手，好不容易遇到了一个，自然不会放过。
　　就在那半空中的地方，两个同样巨大的身躯，猛烈的碰撞在了一起。
　　轰隆隆……
　　碰撞是在半空中发生的，可是每一个人，都能清晰的感受到，脚下的地面，都是一阵地震一般的猛烈的晃动。
　　就在两个巨大的身影撞击在一起的一瞬间，四周的空间，遍布着密密麻麻，恍若蜘蛛网一般的裂纹，那种猛烈的冲击当中释放出去的力量实在是太强，太狂暴了一点，完全控制不住，冲击波就跟核导弹爆炸一样冲着四周疯狂的扩散。
　　地面上的沙丘，瞬间变成了一个深坑。
　　两个小山包一样的身子，同时从天空中坠落下来，纠缠在一起，克苏鲁不断发出一阵阵嘶吼，冲击着龙神的灵魂。
　　而龙神也回敬炽热的龙息。
　　克苏鲁那庞大的拳头，一次次的砸在龙神的脑袋上，龙神的尖爪，也一次次的撕扯着克苏鲁那坚硬的皮肤。
　　那是最狂暴，最野蛮，最令人热血沸腾的战斗。
　　没有什么乱七八糟的大招，有的只是最血腥的肉搏，拳拳到肉。
　　两个巨大的身体在地面上纠缠着，不断的翻滚着，所到之处完全就是一片狼藉。
　　这是龙神在自己的身体恢复之后，第一场酣畅淋漓的战斗，最是让龙神兴奋不过，哪怕对方是一个强大的旧日支配者也无所谓。
　　尖锐的龙牙，不断的撕开克苏鲁的皮肤，那硕大的耳朵，都愣生生被龙神给拽掉了一块又一块。
　　而克苏鲁的反击，也是相当的凶残，几乎是不间断的灵魂冲击，给龙神的灵魂造成了非常惨烈的折磨，眼眶当中都满是嫣红的血迹，但是龙神毕竟是一个超级强者，这种冲击，虽然会对龙神造成伤害，但还不至于直接让龙神的精神都给完全崩溃。
　　相比较龙神来说，克苏鲁还有另外一个优势，那就是自己那一根根巨大的，坚韧的触手。
　　这些触手，全都是非常的灵活，缠绕在龙神的身上，每一次的扭动，都能造成大片的鳞片，从龙神的身上剥落下来，更有一些触手甚至钻进了龙神的血肉当中。
　　地面上都已经洒满了鲜血。
　　而这些血迹，绝大多数都是龙神的。
　　那种战斗，只能用凶残来形容，一块块鳞片被碾压成碎片，一块块血肉被撕扯下来。
　　甚至就连一根龙角，都被愣生生的掰断，而龙神的努力，也只是咬断了一根坚固的触手而已。
　　要知道，现在的龙神，可不是刚刚从龙神山里面钻出来的龙神，此时此刻的龙神，基本上就是自己最强的状态，强的一笔。
　　可是现如今，出现的克苏鲁，也绝不是什么分身，而是本体，跟之前出现的分身完全不一样，同样也不是一个档次的。
　　不得不说，龙神还真是有些倒霉，和恶魔王战斗的时候，因为没能恢复全盛时期，一直被压着打。
　　现在好不容易恢复了，结果出现了一个更加强大的家伙，结果还是被压着打。
　　唯一还好的是，这一次在这边有着诸多的帮手，而且，在对方手中，也没有能够用来要挟自己这边的人质，所以根本就不用担心什么。
　　龙神明显干不过克苏鲁，但是将克苏鲁给缠住，却是一丁点儿的问题都没有，趁着这一个机会，叶岚的身影悄无声息的出现在侧面，手中的裁决之剑直接劈砍下去。
　　噗嗤……
　　一根粗壮的触手，承受不住裁决之剑的锋利，直接就被斩断，断裂的地方，鲜血瞬间喷出。
　　克苏鲁吃痛，猛的张开了嘴巴，发出了一声悲鸣。
　　但是声音刚刚传出去，一个巨大的锤子，直接从头顶上面砸了下去。
　　哐啷一声，砸在了克苏鲁那光秃秃的脑袋上面。

第八百七十五章 时间停滞（5）
　　可怜克苏鲁那硕大的光秃秃的脑袋，突然间承受了大地之锤一次猛烈的攻击，脑壳子都被砸开了。
　　总之，在龙神将克苏鲁给缠住的时候，克苏鲁根本没有太多的力量去注意旁边的其他人，身上不断的承受着一次又一次猛烈的攻击。
　　原本强壮的身体上面，霎时间多出来了无数密密麻麻的伤痕，鲜血顺着身体不断的流淌下来，沙漠当中，几乎都快出现一条小河流。
　　这还不算，就在龙神的身后，还有叶玲，直接丢了一个治愈之光下来，龙神身上之前被克苏鲁打出来的伤口，正在以极快的速度恢复着，让龙神可以在任何时候，都能保证最强的战斗力。
　　这算什么？
　　这种战斗方式，简直能称得上是无耻了吧？
　　没错，就是无耻，相当的无耻。
　　这简直就是将克苏鲁当成了一个BOSS来打，龙神就是坦克，只要缠住克苏鲁，抗住克苏鲁的攻击就行。
　　叶玲是奶妈，无限恢复无限奶。
　　叶岚，还有盖亚，雅典娜则是输出，趁着克苏鲁被龙神缠着的时候不断的偷袭，每一次都能让克苏鲁苦不堪言。
　　至于刘秀，则是在后面憋大招。
　　本来这就是一群强者，居然还采用这种无耻的战斗方式，遇到这些敌人，这克苏鲁真可以算得上是倒霉到家了。
　　龙神原本被打的都有些受不住了，可是在叶玲的加持之下，立马就变得生龙活虎了起来，爪子不断在克苏鲁的身上扑腾着，撕裂下来一块块的血肉。
　　治愈之光是一个非常强力的能力，可以让一定范围之内，所有的己方成员，身上的伤势不断恢复，体力不断增加，治愈之光消失之前，这种效果永远也不会停下来，除非直接将目标的身体给撕成碎片，不然的话，几乎就是一个不死的结界。
　　而克苏鲁的实力虽然非常强大，但是想要直接将龙神的身体都给撕碎，明显也是做不到的，而一般的伤势，基本上就跟不存在差不多。
　　有这样一个超级奶妈在身边，战斗起来实在是太爽了。
　　叶玲笑嘻嘻的拍了拍手，然后也不知道从什么地方拿出来了一支画笔，还有一张画本。
　　在地球上的时候，叶玲就展现出来了相当不错的绘画天赋。
　　此时此刻，叶玲正盯着面前的克苏鲁，纤细的手指灵活快速的抖动着，就在那一张白纸上面，一个栩栩如生的，克苏鲁的形象，正迅速的浮现出来。
　　就在画好了之后，叶玲离开了这里，冲着南边的方向走过去。
　　“我和你一起去吧。”叶岚皱着眉头，说道。
　　“不用了，那边的家伙，远远没有这个家伙那么强大，我一个人应该就可以搞定的。”叶玲娇笑了一下，说道。
　　敌人，不仅仅只有克苏鲁一个。
　　所有人都能感觉到的，就在克苏鲁来的那个方向，还有其他三个强大的气息，正在迅速的靠近。
　　所以这边这些人才会行动那般迅速，准备先将克苏鲁给解决掉。
　　虽然叶岚相信叶玲的实力非常强大，但是……总是有点儿不放心。
　　“艾尔莎，你跟着叶玲一起过去吧，不要让叶玲受到伤害。”叶岚想了一下，说道。
　　艾尔莎的身影，从叶岚的身上浮现出来，冲着叶岚微微颔首，跟在叶玲的身边。
　　“我都说啦，没问题的了。”叶玲嘟囔着嘴巴，小声的嘀咕着，但终究也没有拒绝。
　　两个身影消失在眼前，去拦截其他三个强大的存在。
　　就在这边，战争还在继续，就算是叶玲已经离开，治愈之光的效果也不曾消失。
　　就在刘秀身后更远处的地方，天边的位置，一团红色的光芒，在闪烁着。
　　“龙神，离开那儿。”叶岚厉声喝道。
　　听到叶岚的话，龙神知道这边已经做好了准备，当下，巨大的身子用力的挣扎了起来。
　　叶岚的身影快速的在旁边闪烁着，手中的长剑，轻松的斩断了一根又一根触手，龙神终于挣脱出来，双翼张开，身体冲着远处飞了过去。
　　不仅仅是龙神，雅典娜，盖亚，沫璃全都一样，一个个转身就跑。
　　可怜克苏鲁，身上的触手，基本上已经被斩断的差不多了，失去了龙神的牵制之后，克苏鲁终于张开了双翼想要飞起来，结果正好看到了远处天边当中，那一团迅速坠落的流星。
　　克苏鲁的喉咙当中，也是忍不住发出了一声低沉压抑的嘶吼，双翼张开，就想要从这里逃走。
　　“时间停滞！”就在此时，叶岚咬着牙，发出了一声压抑的声响。
　　时间的力量，同样源自于伟大种族的力量。
　　直接将克苏鲁那边的时间严重的减慢，克苏鲁的身子立马就像是陷入了泥沼当中一样，一举一动全都变得相当的缓慢。
　　只是，时间的力量，相当的可怕，那并不是随随便便就能使用的力量，身为伟大种族的伊斯，在使用了一次之后就已经精疲力尽，根本无法使用第二次。
　　叶岚这一个初学者，使用这种力量，而且还是用来限制克苏鲁这种强大的怪物，身体上面承受的压力可想而知。
　　瞬间转移！
　　紧接着，又是一招瞬间转移，叶岚的身子瞬间出现在了二十公里之外的地方。
　　刚刚逃窜出去，叶岚嘴巴里面哇的一声喷出了一口鲜血。
　　毫无疑问，克苏鲁已经挣脱了时间的枷锁。
　　当然，这种强大的力量，只要能够在一瞬间发挥出来效果，那就已经足够。
　　时间停滞的那短短时间，让克苏鲁丧失了最佳的，逃离流星坠落的机会。
　　恐怖的流星，裹挟着惊人的火焰，从天而降，精准的命中了克苏鲁的秃头。
　　澎湃的能量，在这个瞬间释放出去。
　　比核弹爆炸还要恐怖的威力，瞬间冲着四周肆虐。
　　嗡……
　　惊涛骇浪一样的烟尘，在天地之间翻滚，惊人的冲击，甚至能蔓延到数十公里之外的距离。
　　叶岚的身子，在那种可怕的冲击之下，都不得不不断后退，来退避那种炽热的能量。

第八百七十六章 母神已经苏醒（6）
　　远处，刘秀的身子，在地面上不断的翻滚着。
　　明明是自己砸下来的流星，此时此刻，那种冲击波，反倒是刘秀自己都受不住了，没办法，这一次召唤出来的流星，块头要比之前的大了不知道多少倍，刘秀身体当中的力量也都被消耗的差不多了。
　　面对着这种冲击，根本承受不住，身子就像是个沙包一样，不断的翻滚着，也幸好，雅典娜的身影就在旁边，及时将刘秀给抓住，不然的话，刘秀可能就要被淹没在黄沙当中了。
　　四周只能看到龙神的身影在天空中翱翔。
　　原本叶玲留下的治愈之光，也直接被砸成了碎片。
　　再加上雅典娜和刘秀……叶岚四下看了一圈，没有发现盖亚和沫璃的身影。
　　盖亚也就罢了，毕竟是大地母神，别说被黄沙覆盖，就算真的被压制在地心都无所谓。
　　但是沫璃不行啊，沫璃的力量强大在制造方面，本身的战斗力，其实称得上是相当脆弱。
　　只是刚刚那流星过来的时候，叶岚利用时间停滞的力量，限制了克苏鲁一下，导致叶岚也没有时间去顾虑那么多。
　　沫璃才刚刚从沉睡当中苏醒过来，可千万别马上又遇到了什么糟糕的事情啊。
　　就在叶岚心中有些担心的时候，地面上砰的一声炸开，一个娇小的身影从地面之下钻了出来，不是盖亚又是谁？
　　就在盖亚的手中还提着另外一个人，正是沫璃。
　　两个人的模样都显得有些狼狈，身体上面，满是细碎的沙粒，头发上，衣服里面全都是。
　　尤其是当沫璃张开嘴巴的时候，嘴巴里面吐出来的都是沙粒。
　　虽然模样搞笑了一点儿，但是……不管怎么说，都还活着吧，活着就好。
　　天空中黄沙密布，遮天蔽日。
　　月光都被完全遮挡了，根本看不清楚就在那一大片的黄沙中间，究竟是一种什么模样。
　　刚刚流星坠落的威势，实在是太吓人了一点，龙神张开了双翼，掀起了狂风，将天空中的黄沙给吹散。
　　在那黄沙消失之后，终于能看清楚流星坠落的中间，究竟是一种什么样的画面。
　　那是一个锥形深坑，直径至少二十公里左右……边缘附近的沙丘，一层层就像是海面上的波浪。
　　就在那深坑中间的地方，是一块巨大的石头，黑乎乎的颜色，就是刚刚从天上掉下来的流星。
　　至于克苏鲁的身体，已经看不到了。
　　地面上能看到的，只有大片混合在一起的碎肉。
　　那应该就是克苏鲁的身体被砸碎了之后的模样，整个身体彻底的变成了肉酱，混合在一起，变成了一团巨大的肉块。
　　最让人惊悚的就是，哪怕身体已经被砸成了这种模样，完全看不出来本来的面目，可是克苏鲁依旧没有死去。
　　那巨大的肉块，正在不断的蠕动着，一根根触手，似乎想要从那庞大的肉块当中蠕动出来，重新恢复原本的模样。
　　只是，这个举动很快就停止下来。
　　啵的一声，就在那巨大肉块的顶端，突然间咧开了一个缝隙，一个硕大的眼珠子从那缝隙里面钻了出来，猩红的眼珠子看向了叶岚，盖亚这些人。
　　克苏鲁大约也明白，自己现在这种模样，已经无力去反抗什么。
　　面前这些敌人，不会给自己恢复本来模样的机会，自己很快就会被这些生命杀死。
　　但是，那又如何？
　　克苏鲁并不畏惧死亡。
　　对于克苏鲁来说，所谓的死亡不过是让自己重新回归母神的怀抱而已。
　　“你们无法阻挡自己的命运……”克苏鲁的灵魂波动在扩散着，传达着自己的思想。
　　“那，我们的命运，又是什么？”叶岚突然间感觉有些好笑，身体悬停在半空中，凝视着下方那巨大的肉块，冷漠的询问道。
　　“你们的命运，只是被黑暗笼罩。”
　　“你们的世界，将会化作至高母神的子宫，为至高母神大人，孕育新的子嗣……”
　　克苏鲁的声音，听起来就像是一种虔诚的祈祷，诡秘当中带着一种癫狂，一团巨大的肉块，用那种朦胧的声音说出这种话，本能的让人感受到毛骨悚然。
　　身子甚至都控制不住，激灵灵的哆嗦了一下。
　　这些旧日支配者，在说道比自己更强更高地位的存在的时候，那种态度，全都是这般的疯癫。
　　“至高母神？”
　　“莎布尼古拉斯吗？”
　　“住口，卑微的蠕虫，你没有资格说出这个名字。”克苏鲁怒声叱道。
　　对于克苏鲁来说，哪怕只是被叶岚这些虫子，提起那个名字，都是一种亵渎。
　　“是吗，那还真是抱歉了，可就是你口中，这至高无上的母神，被人从这个世界当中赶走。”叶岚冷笑：“既然之前能将其驱赶，那么我相信，这一次同样也可以。”
　　叶岚自信的说着。
　　只是这种自信，究竟是说给克苏鲁听的，还是说给自己听的，就连叶岚自己都不清楚。
　　莎布尼古拉斯，那是和克苏鲁完全不一个层次的存在啊，面对这样强大的生命，叶岚真的是完全没有丝毫的把握。
　　但是，叶岚也不得不鼓起勇气，因为在这个世界上存在着很多很多，根本输不起的战争。
　　如果自己失败，自己和妹妹还有身边的人就会死去。
　　说真的，叶岚并不在乎这个世界究竟会变成什么模样，完全不在乎……
　　这个世界就算是毁灭，就算是生灵灭绝，但只要自己和妹妹，还有身边对自己很重要的那些人还活着，叶岚就不会去在乎那么多。
　　而现在，这也是叶岚最担心的事情。
　　所以叶岚也不得不去战斗。
　　克苏鲁突然之间狂笑了起来：“不，不不，你根本不明白，你什么都不明白啊……”
　　“伟大的至高母神，已经苏醒。”
　　“至高母神的子嗣，也将会从黑暗的沉眠之中睁开双眼。”
　　“这就是你们的命运，你们根本无从阻拦的命运……”
　　“世界，终将在黑暗中沉沦！”
　　克苏鲁的模样，癫狂到了极点，巨大的肉团，在沙漠上面不断的蠕动着，那个模样，看起来丑陋，而且恶心，让人毛骨悚然。
　　旋即，就看到那一团巨大的肉块，突然之间膨胀了起来，就好像是气球一样，迅速的膨胀着。
　　下一秒钟……轰的一声，整个巨大的肉块，突然之间爆炸了。



第八百七十七章 一家子（1）
　　自爆！
　　在生命的最后时刻，克苏鲁选择了一种最惨烈的方式，结束了自己的生命。
　　这或许也是克苏鲁最后的荣耀。
　　就在察觉到不对劲儿的时候，盖亚直接竖起了一面厚厚的城墙，那不知道多少米厚的，比巨石还要更加坚硬的城墙上面，遍布着密密麻麻的裂纹，碎屑扑簌簌的散落下来。
　　叶岚等人就躲在这城墙的后面，并没有被爆炸的力量波及到，但是眼瞅着那比钢铁金属城墙还要坚硬的土墙上面留下来的痕迹，一个个也都能感受到刚刚的力量有多么的可怕。
　　就算是在场众人的实力超强，如果硬抗刚刚那一下的话，结果怕是也相当的凄惨。
　　克苏鲁的实力毋庸置疑，能将全盛时期的龙神压着打，这一点就能看的出来克苏鲁有多么的强大，而且这个时候的克苏鲁还是豁出去了一切，为了拯救自己的配偶，强行冲破了封印，自身的实力，实际上是受到了严重影响的。
　　战斗力并不在最强时期。
　　当然，即便是如此，依旧要比分身强大的多，只可惜，克苏鲁倒霉就倒霉在遇到了一群同样很强，而且完全不按照常理来出牌的家伙。
　　这些人可不会很有绅士风度的，还要跟克苏鲁单挑什么的，能偷袭就偷袭，在龙神和克苏鲁缠斗的时候，下手绝对是事半功倍。
　　再加上完全就是游戏里面怼BOSS一样的战斗方式，有肉坦，有输出，有奶妈，在这种情况下，克苏鲁刚不过也算是很正常的事儿了。
　　只是就在克苏鲁临死之前的那一番话，却是好像一层浓重的阴影一样，笼罩在每一个人的心头，让所有人都感觉胸腔当中沉甸甸的，压抑的厉害。
　　结合最近一段时间发生的事情，不难判断那究竟是什么意思。
　　在这个世界当中，被封印的外神，旧日支配者数量众多。
　　之前被干掉的加塔诺托亚，克图格亚，今天干掉的伊德雅，克苏鲁……
　　还有其他未知的存在。
　　这些被封印的强大怪物，基本上都是在沉睡当中，一般情况下，不会制造出来什么波动。
　　至少，在叶岚刚到这个世界的时候，并没有遇到过什么特殊的存在。
　　可是现在，情况似乎有些不太一样。
　　加塔诺托亚也就罢了，似乎是叶岚这些人主动找上门的。
　　但是克图格亚，明显正在想尽办法想要冲破封印，伊德雅，克苏鲁已经冲破了封印。
　　表面上看起来，这似乎没什么好奇怪的，但是如果联想之前克苏鲁所说的话，似乎就能看出来这其中的问题。
　　在这么漫长的时间当中，为什么这些强大的存在一直在沉睡，并不曾冲开封印。
　　为什么，这个时候，这些存在，一个个全都苏醒过来？
　　原因似乎只有一个，那就是莎布尼古拉斯已经苏醒了。
　　正是因为莎布尼古拉斯这个至高母神已经苏醒，所以在无形之中，对其他被封印的旧日支配者造成了一些刺激，导致这些旧日支配者从沉睡当中醒来。
　　就像是受到了什么强烈的召唤一样，开始拼尽全力的，想要挣脱身上的封印。
　　而一旦莎布尼古拉斯苏醒过来，圣光女神留下的封印，究竟还能控制住莎布尼古拉斯多长时间，无法判断，或许还能支撑个几年，或许就在下一秒，那一个可怕的存在，就会出现在面前。
　　这种情况真的是糟糕到了极点。
　　如果自己这边早已做好了准备的话，或许还不至于这般恐惧，可是现在真正的问题就是，自己这边根本没有做好准备。
　　第四个圣光女神分身的意识尚未唤醒。
　　第五个圣光女神的分身不知所踪。
　　这种情况怎么打？
　　就连叶岚，都感觉有些焦头烂额。
　　……
　　就在另外一边，艾尔莎还有叶玲两个人，出现在百公里之外的地方。
　　强者来袭。
　　而且，数量达到了惊人的三个。
　　这些突然之间出现的强者，似乎是克苏鲁的附庸，和克苏鲁一起来的，只是因为克苏鲁的速度更快，所以这剩下的三个被甩在了后面。
　　实际上，如果克苏鲁不是那么着急过来拯救自己配偶，而是选择跟这三个人一起过来的话，最终的结果，可能会出现巨大的改变，克苏鲁可能不会那么轻易挂掉。
　　叶岚那些人就算是能够获胜，也绝对不会那么轻松。
　　面前，是一股浓烈的海腥味。
　　哪怕这里是沙漠腹地，但是那种腥味，依旧是那般浓烈。
　　毫无疑问，这些强者，全部都是从海中出现的。
　　艾尔莎和叶玲的目光全都凝视着前方，就在前方出现了三个可怕的怪物。
　　第一个，是一个巨大的模样古怪的怪物，外表看起来好像是一只超大只的青蛙，从某些方面来看，甚至和深潜者有些类似。
　　硕大的头部上面，生长着密密麻麻的毛发一样的触手，那些细小密密麻麻的触手，在不断的蠕动着，甚至让人感觉自己是不是看到了蜈蚣，本能的就让人浑身战栗，鸡皮疙瘩起满了一身。
　　四肢就像是青蛙一样，手指脚趾之间，长满了蹼状物。
　　而这个怪物的个头也是相当的可怕，就算是蹲在地上，也有数百米的高度，俨然就是一座小山包。
　　这一个怪物，叶玲不认识，但是艾尔莎认识。
　　深渊之主，伊索格达！
　　克苏鲁的第二个儿子。
　　就在伊索格达的旁边，是另外一个怪物，这个怪物，就像是一个巨大的章鱼，脑袋跟霸王龙有点儿类似，至于身体，则是那种粗壮的，遍布着吸盘的章鱼触手一样的东西。
　　佐斯奥莫格，克苏鲁的幼子！
　　最后一个，同样也是克苏鲁的后裔，而且可能是真正继承了克苏鲁血统的后裔，外表和克苏鲁最是相似，不过个头要小很多。
　　这一个，就是克苏鲁唯一的女儿，克希拉！
　　伊索格达，佐斯奥莫格，克希拉，这三个克苏鲁的后裔，和克苏鲁一起，被封印在拉莱耶当中，看这模样，应该是克苏鲁冲破封印的时候，这三位也同时离开了拉莱耶，离开了海面，出现在这个世界当中。
　　只可惜，克苏鲁一门，今天可能就要灭绝了。

第八百七十八章 女人间的对抗（2）
　　艾尔莎拥有着奈克特城当中，所有的知识。
　　尤其是其中有关克苏鲁神话体系当中旧日支配者和外神的数据，更是深深的记录在艾尔莎的程序当中。
　　所以艾尔莎很清楚，这些旧日支配者的能力。
　　佐斯奥莫格还有克希拉，继承了克苏鲁操纵水的力量。
　　而伊索格达，则是继承了克苏鲁精神方面的力量，甚至可以通过梦境，来操纵人的心智，制造各种梦境的幻觉，在梦境当中，将目标的神智给彻底的摧毁。
　　和自己的父亲一样，这个家伙很喜欢玩弄他人的灵魂。
　　以让他人的灵魂，彻底的化作疯子，作为自己最高的乐趣。
　　这一家人的性格，真的，都是相当相当的糟糕。
　　“叶玲小姐，那两个，交给你来处理，这个青蛙，交给我……”艾尔莎静静的说道，手中出现了恶魔王战斧。
　　艾尔莎没有精神，没有灵魂，所以可以完全豁免伊索格达最强大的力量，伊索格达梦境操纵，精神冲击这种力量，完全不会对艾尔莎造成丝毫的伤害。
　　但是对于叶玲来说，伊索格达，则是非常非常的危险，相比较下来，另外两个，似乎更容易对付一点。
　　叶玲有些暧昧的看了一眼艾尔莎。
　　说真的，叶玲很想要问一下，这个从自己哥哥身体里面钻出来的女人，和哥哥究竟是什么关系，俩人该不会是一体的吧？
　　回头有机会的话，就找哥哥好好问清楚吧，而且，看起来哥哥对这个女人也是非常的信任。
　　嘛，虽然那两个丑了吧唧的怪物交给了自己，不过叶玲也无所谓。
　　虽然已经沉睡了很长很长的时间，但是叶玲并不感觉自己的实力有多少衰减，相反，这漫长时间的沉睡，让叶玲和自己身体当中，生命女神和命运女神的法则，完全融合在了一起。
　　对这两种法则的掌握程度甚至变得更强。
　　真正的战斗力，怕是比自己轻而易举屠灭九百万大军的时候，还要更加的强大。
　　“没问题哦，尽量小心一点，如果需要帮助的话，可以叫我。”叶玲静静的说道。
　　“毕竟，你似乎是我姐姐身边很重要的女人，如果你遇到什么伤害，他大约会很伤心。”
　　艾尔莎眼眸微微眯了一下，旋即轻笑了一下：“放心吧，那种事情，绝对不会出现，我会很快解决这个青蛙，然后去帮你的……”
　　“呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　隐隐约约的，在这两个女人视线当中，似乎能看到一簇簇电流，在闪烁。
　　就在这个时候，远处的天边，刚好是一枚流星坠落，紧接着，就是一声悲怆的，源自于灵魂深处的悲鸣，正从半空中呼啸过来。
　　那是克苏鲁的咆哮。
　　听到父亲的声音，面前这三个怪物，瞳孔当中几乎同时弥漫出来了疯狂的光芒，父亲的声音当中，似乎充满了痛苦，好像正在承受着惨烈的折磨。
　　眼瞅着远处，黄沙漫天的画面，三个旧日支配者谁也无法看清楚那边究竟是什么模样，心中也有些担心，顾不得和面前这两个渺小的家伙纠缠，喉咙当中，几乎是同时发出了一声咆哮，身体冲着前方就冲了过去。
　　自己这庞大的身体碾压过去，面前这两个渺小的虫子，身子会被瞬间碾压成碎片，根本不需要过多的在意。
　　眼瞅着这一幕，艾尔莎眼眸当中蓦然间闪过了一抹冰寒，机械装甲作战系统，自动浮现在艾尔莎的身体表面，配合着恶魔王……不，应该说是原本圣光女神分身的强大肉身，背后喷气式气动装置启动，身体呼的一下，冲着前方呼啸过去。
　　半空中身体快速的旋转，斧头上面，弥漫着大片朦胧的，白色的光芒。
　　毫无疑问，在艾尔莎刚刚获得这个身体的时候，所能发挥出来的，实际上还是属于恶魔王的，那种紫红色的，充满了邪恶的能量。
　　可是，在艾尔莎掌握了一次裁决之剑之后，似乎所有的一切，就出现了彻底的改变，一切都变得不一样了起来。
　　那些黑暗阴邪的能量彻底的转化成了圣光的力量，比起之前来说，非但没有丝毫的减弱，威力甚至变得更强。
　　这种转变，就连艾尔莎都无法理解这究竟是怎么一回事儿，唯一能够肯定的就是，这种转变对艾尔莎来说似乎没什么坏处，所以艾尔莎也就不去在意。
　　“碎星！”
　　就在艾尔莎刚刚出现在伊索格达面前的时候，这一个恐怖的巨蛙，陡然之间张开了嘴巴，一条巨大的舌头，瞬间弹射出来，那舌头都要比艾尔莎的身体大的多，直接卷曲过来，似乎想要将艾尔莎的身体直接缠绕，吞噬。
　　而斧头，也直接劈砍在那舌头上面。
　　伊索格达或许对于自己的身体太过自信，哪怕是那柔软的舌头，也要比钢丝更加的坚固，根本不担心自己的舌头可能会被破坏。
　　可是，当那斧头真正砸在舌头上的时候，碎星的力量瞬间爆炸了。
　　那是连星辰都能粉碎的力量……或许，这么说起来有些夸张了一点，但是粉碎一座山峰还是一丁点儿问题都没有的。
　　伊索格达的舌头虽然坚固，但是在这个时候也根本承受不住。
　　只听到啪的一声，那一条舌头瞬间碎裂，直接化作了肉酱喷洒的到处都是。
　　伊索格达剧痛之下，身体连连后退，一双硕大的眼珠子当中弥漫起来了猩红的光芒。
　　梦境制造。
　　类似于精神干涉的能力，简单来说，就是将一个人给拖入梦境当中，精神会沉沦在梦境里面，现实当中肉身，则是动弹不得。
　　以伊索格达的实力，甚至可以轻松的将一整个城市的人，全部都拖入梦里面，而现在，伊索格达面对的敌人只有一个，那就是艾尔莎，所以伊索格达完全不觉得自己的攻击会落空。
　　不得不说，伊索格达还是太托大了。
　　或许是习惯了自身的强大，习惯了深潜者还有自己眷属的崇拜，让伊索格达不觉得在这些普通人当中，真的有人能够对抗自己的力量。
　　而这种托大，则是会给伊索格达带来毁灭性的灾难。

第八百七十九章 生命的力量（3）
　　梦境制造的能力已经释放出去，伊索格达那一双硕大的脸盆一样的眼珠子，死死的盯着艾尔莎。
　　希望能够利用这种力量将艾尔莎完全给控制住。
　　可是，古怪的一幕出现了，艾尔莎的身体，完全没有受到丝毫的干扰，自身的行动，甚至连哪怕一秒钟的停顿都没有，身体就像是一阵肆虐的狂风一般，顷刻之间出现在了伊索格达的面前。
　　“开天！”
　　唰！
　　战斧高高扬起。
　　曾经属于恶魔王的强大力量，在这个时候完全展现出来了自身的狂暴。
　　战斧劈砍下去，面前的空间，瞬间出现了一道断层，左右两边直接分开。
　　而裂痕的中间，赫然就是那一头恐怖庞大的怪兽。
　　巨大的裂痕无声无息，直接从伊索格达的身体中间撕裂过去。
　　整个画面，就这样静止下来。
　　几秒钟只有，伊索格达的身体中间一股子鲜血迸射出来，身体被一分为二，直接分成了两半。
　　身体当中的内脏，噼里啪啦的掉落下来。
　　灵魂还想要逃逸，但是被艾尔莎直接给抓捕，震成了碎片。
　　整个战斗，开始了凶残，结束的也是相当的迅速。
　　实际上，伊索格达的实力也是相当不错的，如果在做好了万全准备的情况下，就算不是艾尔莎的对手，最起码也不至于这么不堪一击。
　　纯粹是伊索格达没想到，艾尔莎居然完全豁免了自己精神方面的力量，那种强大的力量，完全就没有对艾尔莎形成任何一丁点儿的限制。
　　这种情况，超出了伊索格达的预料之外，在猝不及防之下，直接被艾尔莎一斧头给秒杀了。
　　就在另外一边，战斗也是相当的惨烈。
　　叶玲优哉游哉的，冲着面前那两个庞大的怪物走过去，那种模样看起来完全就不像是在战斗，更像是在旅游，看起来轻飘飘的。
　　而那种态度，明显也让佐斯奥莫格还有克希拉相当的不满，旧日支配者的尊严不容亵渎。
　　在这两个旧日支配者看起来，叶玲就是瞧不起自己两个。
　　当下，佐斯奥莫格一条巨大的触手就已经从天上砸了下来，触手上面密密麻麻遍布着的，数不清的吸盘在蠕动着，吸盘当中是密密麻麻细碎的钢牙，一旦叶玲的身体被砸到的话，不说那种分量，单单上面那些吸盘，或许就能直接将叶玲的身子，给撕成碎屑吧？
　　正常的情况，应该是这样的才对。
　　可是，他们不知道的是，叶玲同样也不是能够按照正常方式去看待的人啊。
　　叶玲继承的可是命运女神还有生命女神的双重力量，命运女神的力量，可以让叶玲在战斗的时候，提前预判对方的攻击方式，究竟要怎么攻击，从什么地方攻击，全都是一清二楚。
　　身子只是轻飘飘的往旁边错开了一步，那巨大的触手，就直接砸在了地面上。
　　虽然爆开了一团惊人的冲击，但是无法对叶玲造成丝毫的伤害，叶玲的身子甚至是顺着这一股冲击，迅速的拉开了和佐斯奥莫格之间的距离。
　　身子尚未停下来的时候，叶玲的身子灵活的一个旋转，身后一条穿刺过来的触手，立马就落空了。
　　闲庭信步一般，曼妙的身子，优雅的在一片黄沙之上，轻松的穿梭着，克希拉和佐斯奥莫格的攻击，一次次的落空，不管自己如何拼命的展开进攻，全都没有任何一丁点儿的用处，所有的攻击全部落空，根本无法对叶玲的身子造成丝毫的伤害。
　　不管是带着吸盘的触手，带着倒刺的触手，还是那带着倒钩的翅膀，是何等的锐利，触碰不到目标的身体，也都没有任何的用处。
　　逐渐的，叶玲似乎有些失去了兴趣。
　　就在克希拉的一条触手，再一次横扫过来的触手，突然之间伸出了一双纤细的手臂，一把抱住了那一条巨大的触手，下一秒钟看起来纤弱的身子，却是瞬间爆发出来了极大的力量。
　　没错，就是力量。
　　对于叶玲来说，生命就是力量。
　　自身的生命力越是充沛，能爆发出来的力量就越强。
　　每一个外来者，除了继承的法则的力量之外，似乎都还拥有一些特殊的力量，比如说叶玲的这种怪力，叶玲都不知道这种力气究竟是从什么地方来的。
　　但是这种力量，却是和自身继承的法则，完美的配合在一起，之前刚刚吸收了伊德雅的生命力，现在的叶玲，力量强大到爆炸，估摸着能跟龙神拼一拼。
　　克希拉的力量虽然很强，身体虽然非常的庞大，分量十足，可是在这个时候，也是支撑不住，整个身子都被叶玲给抡了起来，轰的一声，克希拉和佐斯奥莫格两个人的身子用力的碰撞在一起，在黄沙上面翻滚出去了很远的距离。
　　旁边已经结束了战斗的艾尔莎拎着斧头想要过来帮忙，但是被叶玲阻止。
　　“这两个，是我的猎物。”叶玲静静的说道。
　　艾尔莎稍微迟疑了一下，终究是停下了脚步，并没有参战，但是也做好了战斗的准备，如果叶玲真的遇到了危险，可以随时投入到战团当中，将叶玲给救出来。
　　就在那两个怪物，触手纠缠在一起，快要打结的时候，叶玲的手中却是出现了一张画本，唰的一下，一张白纸被叶玲给撕扯下来。
　　白纸在半空中无火自然，迅速的化作了灰烬飘散。
　　就在白纸刚刚消失，在两个怪物的头顶，出现了另外一个更加庞大的怪物，那不是之前看到的克苏鲁又是哪一个？
　　克苏鲁不是在那边战斗的吗？
　　现在可能已经死掉了吧？
　　这又是什么东西，是分身？
　　不可能……
　　突然之间看到那庞大的克苏鲁的时候，就算是艾尔莎心里面也免不了有些惊慌。
　　但是很快，艾尔莎就发现，并不是那样。
　　这个克苏鲁，只是一个有着克苏鲁的外形，甚至还有着克苏鲁的实力的生命，但并不是克苏鲁。
　　因为这一个庞大的怪物刚刚出现之后，巨大的身体，瞬间扑到了佐斯奥莫格和克希拉的身上，触手疯狂的蠕动之下，缠绕在两个怪物的身上，正在不断的收紧。
　　这两个怪物的身体虽然庞大，但是比起克苏鲁来说终究是要小的多，狰狞的触手在不断收束之下，两个怪物的身体，几乎都快要被勒断了。



第八百八十章 雷神之锤（4）
　　这就是叶玲的力量。
　　生命赐予。
　　手中的画本，就是叶玲的神器。
　　叶玲可以将任何自己想象中的生命，或者说是现实中存在的生命，绘制出来，同时还可以在一定程度上设定这些生命的力量。
　　如果有现实存在的模板，那就最好不过，几乎能够复原原版八成的力量。
　　同时，通过生命赐予的力量给予这画图当中的生命生命力，这生命就会从画中走出来，并且完全受到叶玲的控制。
　　这中间，有着诸多规则。
　　比如说，叶玲曾经想要画出来某个紫薯精，戴着无限手套，然后打一个响指，所有的恶魔全灭。
　　结果这种设定，因为违反这个世界的法则，导致失败。
　　即便是到了现在这个时候，叶玲曾经无数次的尝试绘制，终究无法完全摸清楚规则的边界究竟在哪儿。
　　但是，如果是真实存在这个世界上的物体，不管有多么的不可思议，都是完全符合规则的，比如说克苏鲁……
　　当然越是强大的存在，生命赐予的时候，透支的生命力就越发的惊人。
　　而且，一幅画中的生命，能够持续的时间，根据自身强度不同，长短不一，最多不超过一天，最少只有三分钟。
　　而这个时间，也是叶玲无法判断的。
　　可以说，这种能力就是那种存在着很多很多缺陷的能力，可是，不管缺陷有多少，毋庸置疑的一点就是，这种力量真的是非常非常的强大，强大的令人可怕。
　　八成力量的克苏鲁足以压制自己的幼子和女儿。
　　对于克希拉和佐斯奥莫格来说，更加难以接受的是，为何自己的父亲，会突然之间攻击甚至是想要杀死自己？
　　他们不明白为什么会发生这种事情，拼尽全力的挣扎着，甚至不得不去伤害自己的父亲，想要挣脱父亲那强有力的触手。
　　但是父亲的力量要比他们强大太多了，哪怕只有正版八成的力量。
　　克苏鲁蓦然间张开了自己的嘴巴，一阵无形的冲击，近距离扩散出去。
　　灵魂冲击。
　　在这种情况下，佐斯奥莫格和克希拉完全没有躲开的机会，灵魂瞬间受到了严重的冲击和伤害，原本拼命的反抗，也在这个时候彻底的停顿下来。
　　嘴巴里面甚至控制不住发出了一声尖锐的悲鸣。
　　旋即，克苏鲁那无数的触手，突然之间松开，两个怪物的身体跌落在地面上，紧接着，那些触手，瞬间抓住了佐斯奥莫格那好几根章鱼腿，嘴巴里面发出了一声嚎叫。
　　噗的一声，触手发力，整个章鱼直接四分五裂。
　　旋即又一次抓住了克希拉，对准了克希拉的脑袋，直接超近距离又是一发灵魂冲击。
　　克希拉的身体剧烈的蜷缩了一下，旋即那一根根触手，蠕动着跌落在沙漠上面，再也没有丝毫的动静。
　　死了。
　　克苏鲁的幼子和女儿，也全都挂了。
　　一家人整整齐齐的走了。
　　虽然说艾尔莎早就知道叶玲的实力相当不错，但是也没想到叶玲居然能做到这种地步，不由得对叶玲刮目相看。
　　而叶玲，只是轻飘飘的拍了拍手，好像完全没有任何透支的样子。
　　只是慢吞吞的走到了那两个死去的怪物面前，这两个怪物刚刚死掉，身体当中的生命力正在逸散。
　　那是一种其他人感受不到的力量，可是叶玲能感觉到，这些力量，对于叶玲来说都是相当不错的补品，叶玲直接将这些生命力都给完全吸收，补充了一下刚刚损失的部分。
　　可怜这两个家伙，到死的时候可能都不明白自己老爸为啥非要弄死自己……死的是不明不白的。
　　在弄死了这两个怪物之后，克苏鲁的存在时间，差不多已经到了极限，身体无声无息的消失了。
　　在消灭了这三个怪物之后，艾尔莎和叶玲返回之前的战场，回来的时候，看到的就是那个巨大的深坑。
　　雷云风暴已经彻底消失了。
　　这里被封印的怪物，海洋当中被封印的怪物全都被干掉。
　　不管从什么方面来看，这似乎都是一场伟大的胜利，可是没有人高兴的起来，每一个人的脸色都是相当的凝重。
　　之前克苏鲁所说的话，在所有人的心口，全都压上了一块巨石，让人明白，真正的灾难，即将来临。
　　就在雷云风暴中心点的地方，发现了一座锤子。
　　巨大的，泛着金属光芒的锤子，锤子上面，还闪烁着一道道的电流。
　　“雷神之锤。”盖亚看着那一把锤子，叹了一口气。
　　“这是雷神的遗物。”
　　之前封印当中的力量，都是这把锤子释放的。
　　只是一把锤子而已，在无人操纵的情况下，都能释放出来如此可怕的力量，这把锤子的强大可想而知。
　　是一把不弱于原本的大地之锤的伴生神器。
　　雷神的武器。
　　“只有真正的勇士，才能使用这一把武器，这是雷神留下来的东西……”盖亚的面色有些凝重：“留给我们的，用来对抗旧日支配者的工具……”
　　“我们要好好使用这一把武器，不能辱没了雷神的荣耀，我已经有大地之锤了，你们谁去试一下，能不能拿起来这把锤子？”盖亚询问道。
　　雷神之锤，没有获得神器本身的认可，拿都拿不起来。
　　“我已经有裁决之剑了，不需要。”叶岚摇了摇头。
　　强大的神器，虽然是越多越好，但是现在这种情况的话，还是分开比较好一点吧，这一把神器，能让人的力量上升很多。
　　自己身边也需要更多的强者。
　　“我有恶魔王战斧，也不需要。”艾尔莎也摇头。
　　恶魔王战斧，是伊斯耗尽了全部珍贵材料锻造的，威力毋庸置疑。
　　“我不需要武器。”叶玲摇头。
　　沫璃似乎也不是很喜欢这种巨大的锤子，同样摇头。
　　最终也就剩下刘秀，雅典娜，还有龙神三个。
　　只是，究竟谁能获得这把锤子的承认，还不好说。
　　最先上去尝试的是刘秀……只是可惜，刘秀没能拿起来这把锤子。
　　刘秀是一个优秀的君王，但并不是优秀的勇士，这其中还是有着巨大的区别。
　　雅典娜也拿不起来，雅典娜智慧女神，或许就是因为心中弯弯绕绕之类的太多了，不符合勇士那种直来直去的性格。
　　反倒是龙神，在抓住了这一把锤子的时候，锤子上面，雷电瞬间大作，一道道电弧，瞬间缠绕在了雷神的身上，噼里啪啦的不断闪烁着，将雷神的整个身子，都给完全包围。

第八百八十一章 上帝之杖（5）
　　毫无疑问，龙神合格了。
　　获得了雷神之锤的承认，成为了雷神之锤第二代的主人。
　　这并没有什么好奇怪的，毕竟龙神本身性格和雷神都是非常相似，都是那种直来直去，一根筋，从不会想太多，一言不合就是干的那种。
　　就算不是对手，也绝不会后退。
　　就算是死亡，也会从对方身上扯下来一块肉！
　　或许，这就是雷神之锤所承认的勇士吧。
　　……
　　大唐帝国。
　　一行人已经回归。
　　铲除了克苏鲁还有雷云风暴当中的伊德雅一家人，原本东大陆沿海地区的威胁已经不存在了。
　　但是刘秀并不曾回去东大陆，刘秀也知道，现在的情况相当的糟糕，很多事情，都需要更加详细，更加精密的部署才行。
　　女王办公室当中，叶岚坐在主位，桌面上是生命之泉冲泡的香茶，还有各种精美的糕点和水果。
　　但是除了龙神之外，其他人都没啥心思吃。
　　“克苏鲁之前所说的话，都还记得吗？”可能是有些无法忍受四周那种压抑到了极点的氛围，叶岚皱了皱眉头，率先开口。
　　“按照克苏鲁的说法，在接下来的一段时间，这个世界当中，可能会有很多的旧日支配者和外神苏醒，甚至想要冲破封印。”
　　“咱们这边，必须要做好准备才行。”叶岚揉了揉额头，感觉有点儿惆怅。
　　“你们谁知道，咱们这个世界，那些旧日支配者，都被封印在什么地方，有多少吗？”叶岚询问道。
　　这个问题，有点儿艰难。
　　“这个，还真不清楚。”盖亚有点儿无奈的挠了挠头：“毕竟我们这些起源之神也不是随时都联系的，遇到能杀死的，就直接杀死了，不能杀死，甚至给自己造成威胁的，才会豁出去牺牲自己封印……而且，这种级别的高手战争，这一秒在这儿，下一秒可能就去另一个大陆了，所以，这种位置，真的是很难判断。”
　　“如果说都像死亡大沙漠那边雷云风暴那样的话，就好受多了，至少很值得怀疑。”叶岚也有些无语的叹了一口气。
　　“艾尔莎，现在能发射卫星吗？”叶岚有些没办法，只能寻求艾尔莎帮助。
　　之前艾尔莎因为对这个世界了解不够，所以没办法发射卫星。
　　那么现在呢？
　　“可以尝试，但无法保证百分百成功。”
　　“那就准备一下吧。”叶岚拍了拍桌子说道。
　　但是这附近，除了叶岚之外，也就叶玲和沫璃知道那卫星是什么东西，其他人听到之后，一个个全都是一脸懵逼，不知道说的啥。
　　“简单来说，就是一种全天候全球监控系统，能监控到这个世界每一个角落，任何一个地方出现一点儿风吹草动，咱这边都能察觉到。”叶岚说道。
　　“如果有卫星的话，那上帝之杖天基武器能弄出来不能，阿妹你看那边不是一直在弄这玩意儿吗？”叶岚突然间想起来了一点，连忙问道。
　　这玩意儿，听起来贼高大上，肯定超牛逼……
　　有传言说，美利坚那边，从二零一二年开始，就在捉摸着要制造上帝之杖这种武器，预计在二零二五年左右部署。
　　当然，这些都是传言，究竟真假，谁也无法判断。
　　只是，叶岚的这一番话，却是让艾尔莎的面色显得有些古怪，悄悄看了一眼叶岚，旋即询问道：“在你看来，上帝之杖究竟是属于什么样的武器？”
　　“不是那种直接从太空中轰的一下子，一道光柱砸下来，一个城市，甚至一个国家，哪怕是一个星球，瞬间没了，蒸发了？”叶岚手舞足蹈的比划着。
　　“那是歼星炮……”艾尔莎没好气的翻了翻白眼。
　　“那些东西，是只有科幻小说里面才有的，如果真能制造出来这种武器，还在乎什么外神？”艾尔莎无奈了。
　　有那种一招轻易毁灭一个星球的力量，想要搞定什么旧日支配者也没什么难度了。
　　“其实吧，空天母舰也勉强算是歼星舰了，只不过无法达到小说当中的那种威力而已，毕竟实际上的歼星炮，就算是真的能制造出来，也要受到各种各样的影响，空气，能见度，能量逸散等等，这是目前科技手段无法做到的。”
　　“就算是真的能做到，想要达到小说当中的那种威力，几乎也是不可能，那已经是星系，甚至是宇宙级别的力量。”
　　“至少，以我这边储备的力量，是绝对做不到这种地步的，在这个宇宙当中，究竟有没有哪个星球上面，智慧生命能发展到这种地步，也难以判断。”
　　“伟大种族伊斯，曾经流浪过无数的星球，见识过各种各样的生命，但根据我的分析，至少没有一个星球上的科技水平能达到地球的水准……”
　　叶岚顿时满心失望：“那水滴呢，二向箔呢，三体行人呢？”
　　“你三体看多了吧，歼星炮都不行，你还想二向箔，二向箔属于降维打击武器，在地球军事研发方面，连这种概念都没有，保持现在这种军事力量发展下去，继续发展个几万年或许能弄出来。”艾尔莎无情的掐灭了叶岚心中的幻想。
　　也是，地球现如今连太阳系都走不出去，更别说这种直接将一个星球二维化的能力了，想都不敢想。
　　“我的储备的科技知识，来源于地球，就算是经过我强大的运算能力，配合上这个世界当中很多地球上没有的材料，再加上一些魔法方面的辅助，能完成一些地球上只处于设想，但是难以实现的技术突破，甚至可以说是更新换代的突破，但是这种更新换代是有极限的，可以一代突破到二代，三代，甚至是四代，但至少短时间之内，绝不可能达到百代，千代……”
　　这就是艾尔莎意识当中的，二向箔这些武器，和地球上武器的代差，那是数百代，上千代的差距！
　　“那上帝之杖，也不可能了吗？”叶岚满心惋惜。
　　“嗯，不是哦。”艾尔莎给出了一个不一样的回答。
　　“上帝之杖，实际上是可以实现的，虽然可能会有些繁琐，但是我的知识，加上沫璃的知识，是有可能成功的！”

第八百八十二章 巨变（6）
　　“首先，你要明白上帝之杖究竟是一种什么样的武器。”艾尔莎稍稍给众人解释了一下这武器的原理。
　　毕竟，四周完全就是一片懵逼，除了沫璃有些基础知识，能够理解一些之外，其他人完全不知道这究竟说的是啥。
　　“首先，我要说的是，上帝之杖在地球上，就算是研究出来了，但也并不是一种很实用的武器，基本上没什么用处的那种，威力还不如核弹。”
　　“上帝之杖全称叫做上帝之杵天基动能武器系统。”
　　“这种武器，就是由两个低轨道的卫星平台构成，其中一颗卫星上面，搭载有一根被称之为上帝之杖的金属棒，主要材料为钨，钛，铀等构成。”
　　“按照美利坚那边的设想，大约直径三十厘米，长度六米，重量能有几吨。”
　　“然后，经过两台卫星，将这一根高密度的金属棒，利用火箭助推，和自由落体产生的动能，从天空中砸下来，据说速度堪比流星，能达到将近四万公里每小时……”
　　“说白了，这实际上就是一个纯粹的物理伤害武器，就跟你拿着一根钢管在人脑袋上砸一下差不多……”
　　当然了，虽然都是用金属棒子砸人，但是砸人带来的疼痛感，却是完全不一样的。
　　“但是实际上，受限于空气阻力等各种方面的影响，根本无法达到这种地步，威力远远不如小型核武器，实际上没有什么利用价值的。”艾尔莎继续说道。
　　也就是说，这就是一个鸡肋一样的东西。
　　就是一个纯粹的，异想天开的武器。
　　“但是，这种武器，也并非完全没有任何优点，比如说打击范围很广，基本上可以覆盖全球任何一个地方，同时反应时间非常短暂，比导弹从天空中飞行的时间要短的多，没什么核辐射污染之类……”
　　“也就是说这种东西基本上没用了？”叶岚感觉自己受到了严重的打击。
　　如果真能制造出来这种武器的话，叶岚真的是想要见识见识这种武器的威力呢。
　　“并不是完全没用，我说过了地球上的科技虽然很发达，但是受限于各种材料影响，很多武器无法制造出来，也无法达到设想中的效果，而这个世界，虽然科技不怎么发展，但是在另一条技能术上面，却是相当不错。”
　　“比如说，附魔能力，可以完全无视各种各样的自然规则，施加各种力量，在附魔能力当中，有一些特殊的附魔效果，可以让一个物体受到的重力影响，增加好几倍，还有减小阻力的附魔……”
　　“或者说，在火箭助推的基础上，增加一道电磁弹射助推系统，可以让其在最开始的时候，就拥有相当惊人的毒素，电磁弹射之后，增加火箭助推，配上重力增加的抚摸，和减小阻力的附魔，或许能让上帝之杖的威力，真的达到设想中的地步，甚至要比设想中的还要更强……”
　　“嘛，具体的，还需要多方面的研究才行，甚至可能还需要多次尝试，才有可能确定是否真的能够成功，这一段时间，还希望沫璃小姐能够和我一起进行研究？”艾尔莎看向了沫璃。
　　各种附魔的手段，继承了工匠之神赫淮斯托斯能力的沫璃可以说是这方面高手中的高手。
　　沫璃也很痛快的答应了。
　　“至于空天母舰武器，我也会继续进行研究。”
　　“拜托了，虽然你肯定很累了，但是……我们真的是没有太多时间了。”叶岚有些无奈的叹了一口气。
　　如果可以的话，叶岚并不想在艾尔莎的身上，施加那么多的压力，但是现在，叶岚没有其他选择的余地。
　　“没关系的，我说过，我们本为一体，依靠我从来不是什么丢人的事情。”艾尔莎温柔的笑了一下，说道。
　　旋即，艾尔莎和沫璃离开了这里，争分夺秒的去研究这种新型武器去了。
　　“还有，圣光女神的分身，我们必须要加快一点速度了，你现在只有三个分身，并没有完全继承原本圣光女神的力量，三个分身，可能连圣光女神全盛时期十分之一的实力都没有根本无从对抗莎布尼古拉斯。”盖亚揉了揉额头说道。
　　就算是盖亚这样的强者，在这个时候都感觉头疼的厉害。
　　“不，已经四个分身了，又找到了一个，只不过陷入了奈落深渊当中，无法苏醒，现在其他三个分身正在尝试想要去唤醒这个分身，如果救赎女神的意识被唤醒之后，按照之前三个分身的说法，就可以形成一定的联系，能确定最后一个分身所在的位置。”叶岚说道。
　　这可能是这一段时间唯一的好消息了吧，至少能让人看到那么一点点的希望，否则的话，那种绝望太过压抑，可能真的会让人崩溃的。
　　这个世界，真的是太大了。
　　直径可能是地球的好几倍。
　　这么大的区域，没有足够的高科技手段真的是很难监控到所有的地方。
　　三天之后，东大陆更东边海洋的区域，传来了一阵猛烈的波动，引起了猛烈的风暴和海啸。
　　海啸过后，刘秀前往海洋深处，只看到一座海岛炸开，其他一切已经荡然无存。
　　怀疑这一座岛屿，原本可能是用来封印某个强大的存在，而现在这个存在，已经脱离了封印，消失无踪，谁也不知道究竟去向何方。
　　七天之后，南大陆深处，一座火山爆炸，引发了滔天山火，整个南大陆笼罩在一层浓烟当中，幸好不死鸟一族前往，将火焰给吸收，避免整个南大陆葬身火海。
　　和之前一样，未曾发现任何有价值的线索，推测可能是旧日支配者破开封印。
　　半个月之后，第一课人造卫星顺利升空。
　　紧接着，随后连续发射七颗卫星，能覆盖的范围，涵盖了西大陆大部分地区，东大陆一部分区域。
　　二十天之后，西大陆发生有史以来最大地震。
　　地震中心区域，为原本圣光教会旧址。
　　连续半个月的时间，整个世界出现了多次剧烈的震动，而每一次巨大的变故，等到发现的时候已经太晚了，什么都看不到了。
　　但是这一次，终于看清楚了那所谓自然灾害的真相。



第八百八十三章 蛇神（1）
　　卫星的作用，不仅仅只是在于给导弹制导之类，用来监控也是一个相当不错的选择。
　　地球上的卫星已经能够做到你在路边撒个尿都可能会被拍摄下来的程度。
　　这个世界虽然很大，虽然卫星覆盖的区域并不是全部，画面也并不是很清晰，但是最起码已经能够知道，在那剧烈波动的中心区域究竟发生了什么事情。
　　人造卫星清晰的将所有的一切数据，全部传输到了艾尔莎这边，而艾尔莎则是将这些东西，用一种电影一样的方式给播放出来。
　　那里，是沙漠，是戈壁。
　　是一个早就已经荒凉了，几乎找不到任何生命的地方。
　　但是那个地方，却又那般的熟悉。
　　因为这个地方，叶岚甚至曾经去过。
　　战神殿，就在这一片区域。
　　曾经叶岚等人遭遇到了黑山羊幼仔袭击的地方也在这一片区域。
　　就在波动刚开始的时候，是地面在剧烈的颤抖着，那种感觉，似乎就是地震来临之前的征兆，一块块细碎的小石头在地面上不断的弹跳着。
　　几秒钟之后，整个地面陡然之间龟裂。
　　恐怖的冲击波冲着四周扩散出去，地面上瞬间浮现出来了无数密密麻麻的裂纹，交错，好似蜘蛛网一般。
　　毫无疑问那种可怕的能量，正在冲着四周泄露出去。
　　地面上的黄沙，冲向了天空。
　　遮天蔽日，人造卫星的监控能力，受到了严重的干扰。
　　不过，这种情况并没有持续太长时间，很快一个庞大的身影从地面当中钻了出来，就算是在漫天黄沙当中，这一个阴影也显得格外的清晰。
　　巨大的身体，脱离了地面。
　　这似乎是一个人类？
　　至少说，有着一定人类的特征？
　　直立行走，有着双臂双手甚至是双腿？
　　当身体站立起来的时候，至少有几百米的高度。
　　硕大的脑袋，甚至穿过了那浓郁的沙尘，曝露在阳光之下，只是，当看到那一个脑袋的时候，几乎每一个人，都感觉胸腔当中一阵阵控制不住的恶心感。
　　没错，就是那种非常强烈的，令人作呕的滋味。
　　这个家伙的脑袋，呈现出来了一种半人半蛇的模样，而且，不是上下部分不同，而是前后不同……前面的脸庞，大约还称得上是正常人类的脸孔，除了脸上覆盖了一层厚厚的蛇鳞，嘴巴里面喷吐着分叉的蛇信之外，和一般人类区别并不是很大。
　　但是后脑的部分，完全就是蛇类的脑袋的那种模样，甚至在后半部分脑袋上面，也生长出来了一双竖着的眼瞳，阴森可怖。
　　手臂颀长，几乎快要垂落在地面上。
　　双腿也是相当粗壮，支撑着这一个庞大的身体，就在臀部后面，则是生长出来了一条粗壮的，巨大的，颀长的尾巴，那尾巴，甚至可能比自己的身体还要惊人一点。
　　旧日支配者，众蛇之父，蛇神伊格！
　　在看到这家伙的模样的时候，叶岚立马浮现出来了脑海当中有关旧日支配者的一些记忆，知道了这个旧日支配者的身份。
　　一个喜怒无常的怪物，经常会莫名其妙突然之间愤怒起来，一旦愤怒，就会派遣自己的仆从，一种被称之为伊格之子的生物，去猎杀自己的敌人，或者是其他的无辜人，将这些目标杀死，甚至是转化成非人类的怪物。
　　这一次的地震，之前的火山，海上的海啸等等情况，看来应该都是因为同样的原因，都是这些强大的旧日支配者正在挣脱封印。
　　“要我去干掉他吗？”盖亚冷漠着声音说道。
　　“不，暂且不要。”叶岚摇了摇头。
　　只有这一个旧日支配者的话，干掉他没什么难度。
　　真的，虽然这家伙看起来似乎很强，而且根据记录来看这个家伙，精通各种毒素，诅咒之类的力量，并不是那种很好招惹的角色。
　　但是自己这边，毕竟有着诸多高手，想要战胜他，没什么难度。
　　叶岚，掌握了雷神之锤的龙神，盖亚，随便一个应该都能获胜。
　　但是现在，还有另外一个重要的问题，那就是，这些旧日支配者，在挣脱封印之后，都干嘛去了？
　　按说，这些旧日支配者，在挣脱了封印之后，应该会进行一番疯狂的破坏，好将自己长时间被封印的愤怒，全部都给宣泄出来。
　　但是实际上，这种事情并没有发生。
　　那些旧日支配者，在引发了一番自然灾害之后，并没有在这个世界上进行其他的破坏，而是莫名其妙的失踪了。
　　就好像之前引发的那些事情，真的只是自然灾害而已。
　　旧日支配者会这么仁慈？
　　不，绝对不可能，跟旧日支配者打过很多次交道的叶岚，熟悉这些所谓的旧日支配者。
　　旧日支配者对于这个世界上所有的生命，完全没有丝毫的仁慈可言，对于这些旧日来说，那种感觉甚至不能称得上是一种恶意。
　　纯粹，更像是一种游戏。
　　他们只是在享受，将所有的生命化作疯子，带来的一种内心深处的疯狂和快感。
　　他们欺骗，他们诱惑，他们威胁……
　　普通的智慧生命，根本就不值一提。
　　所以，这种情况，对于旧日支配者来说非常的反常。
　　但是叶岚并不相信，这些旧日支配者会什么事情都不做，这些好不容易挣脱了封印的旧日支配者，突然之间消失在这个世界，肯定有着某种特殊的目的，叶岚想要弄清楚，这些旧日支配者究竟想做什么。
　　现如今，卫星已经发射，拥有了一定的监控能力，对于探寻这些旧日支配者真正的目的，是一个非常好的机会。
　　盖亚虽然很想冲过去一锤子将这个蛇神伊格的脑袋给打爆，龙神也非常想要尝试一下自己的雷神之锤，究竟有着什么样的力量，但是在听了叶岚的话之后，也只能强行压住心头的冲动。
　　静静的观察着势态的发展。
　　蛇神伊格冲破封印，带来的犹如地震一般的冲击，正在迅速的消散。
　　四周的烟尘，也逐渐散去。
　　蛇神的身子，已经完全曝露在了面前，或许是因为蛇神的身子实在是太大了，没有那些乌烟瘴气的遮掩，所有的一切，看起来都是非常的清楚。
　　蛇神的身子，在刚刚挣脱封印之后，似乎还有点儿迷糊，不断的摇晃着自己硕大的脑袋。
　　过了一会儿之后，蛇神突然之间昂起脑袋，两双巨大的眼珠子，凝望着头顶远方的天空。
　　虽然蛇神的脸庞相当的丑陋，但是在那一张脸上，依旧能够清晰的看到一种……虔诚？
　　没错，就是一种虔诚的肃穆，就像是在朝拜着什么。

第八百八十四章 豁出去了（2）
　　蛇神，一个旧日支配者。
　　这种心高气傲，可以说是骄傲到了极点的存在，为何会流露出来这般虔诚的表情？
　　能让蛇神去朝拜的存在又有谁？
　　至高母神，森之黑山羊，莎布尼古拉斯。
　　虽然说在克苏鲁神话当中，还有其他不少地位能和莎布尼古拉斯抗衡，甚至更加强大的存在。
　　但是在这里，似乎除了莎布尼古拉斯之外，没有其他的存在了。
　　过了一会之后，蛇神突然之间张开了嘴巴，好像正在冲着天空发出一声凄厉的咆哮，但是因为卫星只能拍摄到画面，无法听到什么声音。
　　那种画面显得非常的古怪。
　　就在咆哮了一段时间之后，蛇神的身体，突然之间腾空而起，速度并不是很快，就这么冲着天空之中飞了过去。
　　那种画面，也让众人面面相觑，谁也不知道究竟发生了什么事情。
　　“看这种模样，这个伊格应该是受到了某种召唤。”
　　而召唤伊格的人自然毋庸置疑。
　　叶岚感觉自己的大脑正在疯狂的计算着，推测目前的情况究竟是怎么回事儿。
　　克苏鲁说过，莎布尼古拉斯已经苏醒。
　　但是苏醒和冲开封印，并不是同一个概念。
　　之前在海洋上面，克苏鲁主动展现出来了自己的分身，想要拦截灭杀叶岚这些人。
　　那种情况下，克苏鲁明显已经是苏醒的，但是并没有冲开封印。
　　莎布尼古拉斯应该也一样，虽然早已醒过来，但可能一直还在和封印对抗，没能冲开封印。
　　结合最近一段时间，大批旧日支配者苏醒，冲破封印，然后什么事情都没做，直接跑掉……
　　叶岚感觉自己越来越接近事情的真相了。
　　“莎布尼古拉斯，想要借助这些旧日支配者的力量，破开自己身上的封印。”叶岚昂起头，沉声说道。
　　这是最有可能的结果。
　　圣光女神作为这个世界当中最强大的女神，留下的封印，绝对不会那么简单。
　　就算是莎布尼古拉斯想要破开那种封印，似乎也是相当的艰难。
　　在从封印内部无法挣脱之后，莎布尼古拉斯将自己的子嗣给唤醒，想要利用这些子嗣的力量，从外面将封印给破开。
　　而之前，在战神殿附近，自己曾经遭遇到了强大的攻击。
　　那些攻击也是来源于莎布尼古拉斯，或许莎布尼古拉斯虽然被封印着，但是对于这个世界当中的一切，依旧是一清二楚，知道自己是圣光女神的转世，身上继承了圣光女神的力量，可能不想让自己的计划受到破坏。
　　所以安排了一批黑山羊幼仔，想要干掉自己，甚至显化出来了一部分自己的分身，想要将自己吞掉。
　　那个时候，如果不是盖亚突然之间出现，将莎布尼古拉斯的分身给击碎的话，自己现在可能已经挂了。
　　毕竟，那个时候的自己，实力可不像现在这么强大。
　　当叶岚的话说出来之后，几乎每一个人脸上的表情全都变了，这绝对是一个很糟糕的事情。
　　自己这边还没有准备好，如果莎布尼古拉斯已经苏醒的话，完全没有抗衡的力量。
　　“那我们更加应该动手了吧，早点将这个家伙给灭掉，万一聚集的旧日支配者数量越来越多，莎布尼古拉斯的封印肯定会被打破，到那个时候，我们就完了。”龙神的眉头也紧紧的皱在一起。
　　龙神虽然是一个非常狂傲的家伙，但是龙神也很清楚的知道，敌人的实力究竟有多么的可怕。
　　在面对莎布尼古拉斯这种级别的怪物的时候，自己这些人，根本就没有狂傲的本钱。
　　会被轻而易举的给碾压成碎片的。
　　“我有一个大胆的想法……”而叶岚的表情，看起来则是要疯狂的多。
　　“莎布尼古拉斯的封印，究竟在哪儿？”叶岚冰冷着声音询问道。
　　没有人知道。
　　谁也不知道莎布尼古拉斯的封印，究竟在什么地方。
　　只知道莎布尼古拉斯被圣光女神给放逐到了外太空，但究竟是哪里，没有人清楚。
　　“既然这样的话，那我们为什么不在蛇神伊格的身上留下一个坐标，蛇神伊格定然要去莎布尼古拉斯那里的，或许我们可以跟着这一个坐标，找到莎布尼古拉斯被封印的地方，若是能将莎布尼古拉斯已经召唤来的旧日支配者消灭掉，最好不过，若是能趁机将封印给加固，或许就能避免这一次危险。”叶岚超快速的说道。
　　疯了。
　　还真是个疯子。
　　现如今莎布尼古拉斯已经召唤了多少旧日支配者过去？
　　单单这个世界当中，被召唤出去的，至少都是三个，鬼知道还有没有从其他地方过来的。
　　万一过去的时候，莎布尼古拉斯已经苏醒的话，立马就要被吞掉，这战斗，连打的机会都没有。
　　但是，不得不承认的是，这的确是一个办法，否则的话，无法知道莎布尼古拉斯被封印在什么地方。
　　或许那边聚集的旧日支配者数量并不是很多，但是时间长了封印终究会被破坏掉。
　　这简直就是一个慢性毒药。
　　按照叶岚的方法来做的话，虽然非常的凶险，但是，不管怎么说，终究还是有些可能的。
　　“大家一起决定吧，是要疯一把，还是在这里等着？”叶岚深呼吸了一口，转而看向了旁边其他人。
　　一双双目光，看起来都是相当的怪异，在这些目光当中，有血腥，有担忧，还有疯狂……
　　“你去哪儿我都跟着。”叶玲立马说道。
　　完全没有丝毫的迟疑。
　　两个人可是好长好长时间没有见面了啊。
　　叶玲可不想分开，就算是龙潭虎穴，叶玲也想要一起去。
　　艾尔莎不用说。
　　至于沫璃，不怎么发表自己的意见，基本上叶玲的意见，就是沫璃的意见。
　　现如今，就是雅典娜，龙神，盖亚，还有刘秀这些人的太毒了。
　　“我也觉得，在这里与其等着那怪物过来，不如我们主动出击一下，一直以来都是这么的被动，这种感觉并不好受。”刘秀说道。
　　在战争方面，刘秀也是一个猛人呢。
　　“可能会死，但是……拼一把又如何？”龙神也控制不住，发出了一声咆哮：“老子豁出去了……”

第八百八十五章 主动出击（3）
　　龙神那野蛮的性格，又有点儿控制不住了。
　　甚至有些癫狂。
　　或许是因为自己内心深处，之前对于莎布尼古拉斯实在是太恐惧了吧，甚至让龙神感觉有些丢脸。
　　只剩下了盖亚和雅典娜。
　　雅典娜似乎是站在盖亚这边的，一双目光凝视着盖亚，等着盖亚的意见。
　　“雅典娜，你看呢？”盖亚深呼吸了一口，询问道。
　　“在我看来，一直以来，我们都是被动的被袭击，当敌人打上门的时候，咱们将敌人给封印，消灭，驱逐，但是从未主动出击过。”
　　“这种被动的防御，不能算错，毕竟我们之前，并没有主动出击的力量，也无法探测到敌人什么时候会出现。”
　　“现如今，如果我们真能主动出击的话，或许能打对方一个措手不及。”雅典娜考虑了一下，说道。
　　一直被动防御，在战争方面，可是相当吃亏的。
　　“现在，还牵涉到另外一个问题，那就是……圣光女神的分身，还差一个……”
　　“若是凑齐所有的分身，或许就真的没什么担忧的了，至少有对抗的本钱，现如今只有四个分身，还差一个，若是真的出现了什么意外，我们可能没有对抗的资本。”雅典娜紧皱着眉头，说道。
　　“对了，叶岚，你之前说要唤醒第四个分身的意识，现在……”
　　“已经唤醒了。”叶岚长出了一口气说道。
　　就在几天前，第四分身救赎女神的分身已经被唤醒。
　　现如今，只剩下最后一个分身，曙光女神尚未知晓所在的位置。
　　只要能找到最后一个曙光女神的分身，叶岚就能完全继承圣光女神的力量。
　　“那，我们马上寻找第五个分身……”盖亚立马说道。
　　“抱歉，做不到。”叶岚的脸色有些苦涩的摇头。
　　盖亚的脸孔僵硬了一下：“为何……”
　　“你不是说，在救赎女神分身的意识苏醒之后，就能探测到第五个分身所在的位置吗？”
　　“我是说过，几个女神的分身，也的确是尝试了，但是不知道为什么，完全没有任何的效果，根本无法探测到女神分身所在的位置。”叶岚有些无奈的揉着额头解释着。
　　“好像相互之间的感应，已经完全失灵了。”
　　“按照几个女神的说法，只要圣光女神的分身，意识还留在这个世界上，那么不管在哪一个角落，都能感应的到。”
　　“而现如今，则是完全察觉不到，这种情况，基本上只有两个可能，那就是……”
　　“圣光女神最后的一个分身，已经彻底的消亡了，找不到了，要么就是，这一个分身，去了其他的世界，所以感应不到。”
　　这可真的是一个很糟糕很糟糕的情况啊。
　　此时此刻，盖亚也终于明白叶岚为什么要铤而走险了。
　　如果说，圣光女神的分身已经彻底的消亡了，那就根本找不到了。如果说去了其他的世界，可是……想要跨越世界去找圣光女神的分身，那难度，比大海捞针还要大的多，基本上是没希望的。
　　与其去赌这种，几乎不可能存在的希望，还不如豁出去，拼一把，或许还能看到一点希望吧。
　　叶岚也正是知道这种事情，可能会对其他人造成多大的冲击和压抑，所以才一直不知道该怎么将这个事情告诉盖亚这些人。
　　要知道，盖亚可一直将圣光女神留下来的力量，当做了救命的法宝。
　　要是让盖亚发现，自己这么多年一直坚持的希望，早就已经没了，叶岚甚至担心盖亚可能都会承受不住。
　　说实在话，如果不是被逼迫到了这个份儿上，叶岚也是不愿意去冒着这种风险的，可是现在，真的是走投无路了。
　　不过盖亚毕竟是一个起源之神呢，虽然这么多年坚持的信念就这么崩溃了，坍塌了，真的是对盖亚造成了很大的冲击。
　　但是，盖亚还是很快调整回来了。
　　“既然事情已经到了这种地步，那就罢了吧。”苦涩的摇了摇头：“那就按照你的计划吧，不求能杀死莎布尼古拉斯，只要能将莎布尼古拉斯的封印加固，避免莎布尼古拉斯挣脱封印，能给我们继续争取到哪怕只有几年的时间，也算是一场胜利了。”
　　盖亚已经不敢奢望更多了。
　　“艾尔莎，能在蛇神伊格的身上留下什么标记吗？”叶岚叹了一口气，冲着艾尔莎询问道。
　　“当然可以。”艾尔莎很轻快的点了点头。
　　这并不是个什么困难的事情。
　　蛇神伊格刚刚苏醒，速度并不是很快，或许这家伙本来就不是那种速度类型的旧日支配者。
　　一架速度超快的无人机，从天空中飞了过去，幸好，那个位置距离大唐帝国并不是很远，在那种高超音速的无人机面前，根本要不了多长时间。
　　卫星当中，能清晰的看到，那一个无人机飞到了伊格的面前，对于这个奇怪的小东西，伊格似乎有些疑惑，无法理解这究竟是一个什么东西，眉头皱了一下，随便一巴掌就把这个无人机给拍碎了。
　　半空中爆开了一团小小的火焰。
　　只是，在蛇神未曾注意到的地方，一个小小的东西，黏连在了蛇神的鳞片上面，那是一枚小小的芯片。
　　虽然很小，但是能不断提供蛇神所在的位置。
　　当蛇神停下来的地方，就是莎布尼古拉斯所在的地方。
　　在留下了这一个标记之后，叶岚这边再也没有做出其他任何的举动，眼睁睁的看着蛇神飞上了云霄，消失在天空之中。
　　“艾尔莎，沫璃，这一段时间，你们可能要辛苦一下了，我们需要能够在外太空飞行的工具。”
　　宇宙飞船吗？
　　或许可能做不到那么夸张，但在外太空必须要有一个落脚点。
　　以叶岚这些人的实力，就算是到了什么都没有的外太空其实也是死不了的，毕竟之前空间裂缝那种地方都去过。
　　但是，叶岚并不想在和莎布尼古拉斯那些怪物战争之前，力量损耗太多。
　　空天母舰零零一号改进一下，大约就能用了吧，只需要一个能够在外太空飞行的跳板而已，这对于沫璃和艾尔莎来说，并不是什么困难的事情。
　　至于叶岚，则是消化四个女神这一段时间，不断灌输在自己脑海当中的力量，寻求让自己变得更加的强大。



第八百八十六章 一棒子砸死你（4）
　　因为伊格的速度很慢，艾尔莎虽然一直都在监控着蛇神所在的位置，但是那一个坐标，一直都没有停顿下来，一直都在外太空当中翱翔，距离这个世界越来越远。
　　叶岚甚至都有些怀疑，蛇神是不是在这个世界上，呆的有点儿腻歪了，纯粹只是想要跑路了？
　　可是，想起来蛇神之前，在地面上冲着太空的方向，那种虔诚的表情，叶岚掐断了心里面那些微的幻想。
　　绝不可能。
　　蛇神定然是去寻找莎布尼古拉斯去了。
　　就在这一段时间，一枚枚卫星还在不断的飞上天空，大唐帝国这边能够监控的范围，变得越来越大。
　　在第三十六个卫星飞上天空之后，终于实现了全方位的覆盖，整个世界，全部都在卫星的监控之下，任何一个角落，只要没有物体遮掩，都逃不过卫星的眼睛。
　　因为，在这个世界上面，还有其他的旧日支配者存在，这些旧日支配者可能也会受到莎布尼古拉斯的召唤。
　　所以，艾尔莎和沫璃，在经过了一段时间的研究之后，又一次升空了两颗卫星。
　　这两颗卫星，实际上就是上帝之杖的发射器。
　　在发射了上帝之杖之后，艾尔莎和沫璃两个女人就闭关了，全力去改造空天母舰，要将这一艘飞行器给改造成能够在太空当中翱翔的，更加先进，也更加强大的存在。
　　上帝之杖的操纵和控制，转交给了奈尔柯丽丝。
　　奈尔柯丽丝毕竟完全继承了沫璃各方面的知识，对于这种东西的操纵，完全没有任何问题。
　　盖亚，则是在拼命的调教菲尔。
　　菲尔的实力或许还非常不足，但是得到了赫斯提亚火之本源的传承，至少是一个希望，盖亚想要在最终决战来临之前，将菲尔给调教到足够强大的地步。
　　龙神则是去熟悉雷神之锤。
　　这一把锤子实在是太强了，在这把锤子当中，还蕴含着强大的雷电的法则，这也是龙神第一次接触到法则的力量，龙神也想要尽快将这种力量完全掌控。
　　叶岚，在消化圣光女神的法则。
　　在大唐帝国当中，也就剩下雅典娜，月神，胜利女神，自然女神这些，还闲着。
　　再加上奈尔柯丽丝一起，守护在上帝之杖的操作台上面。
　　一双双目光，一直凝视着面前那一面面巨大的屏幕，整个监控室，一圈三百六十度，遍布着各种各样大大小小的屏幕上百块，全部投射着这个世界任何一块区域的画面。
　　只要有任何，大一点的波动，里么就能察觉到。
　　突然之间，自然女神好像发现了什么，手指着一个地方。
　　那里是南大陆的一处原始森林。
　　“把那个地方放大，是不是有点儿不对劲儿。”自然女神快速的询问道。
　　奈尔柯丽丝的小手，在操作台上面快速的操作着，自然女神所指的那一块区域，被奈尔柯丽丝专门挑选出来。
　　不断的放大。
　　当放大了不知道多少倍之后，终于能看清楚那个方向究竟发生了什么事情。
　　一片墨绿的颜色。
　　这一点没什么好奇怪的，那里本就是一大片森林，出现这种墨绿的颜色，没有什么奇怪的。
　　可是，诡异的是，有一团颜色，显得格外的浓郁。
　　而且本身的形状也是相当的引人注目，那种外形，看起来就像是无数的植物混合在一起，构成的，一个巨大的人头雕像，似乎就是一个庞大的树人的脑袋。
　　虽然说，卫星监控下面的块头并不是很大，但是根据比例来推算的话，这家伙，单单那一个绿油油的脑袋，怕是都跟一座小山包一样。
　　正在挣扎着，似乎想要从地面上爬起来。
　　放大之后，这一个人头，所有一切的动作，全都是一清二楚。
　　这个家伙，并不是什么树人，所谓的树人，虽然是一棵大树，但是还是有些人类的特点，可是这个家伙，除了那一个巨大的脑袋之外，完全没有其他任何的东西，没有躯干，没有四肢，只有一个大脑袋。
　　就在那一个大脑袋上面，一根根就像是藤蔓一样的东西，在不断的延伸着，就像是愣生生从脑袋里面挤出来的一样，看起来非常的恶心。
　　“绿神。”奈尔柯丽丝快速的查阅了一下艾尔莎在闭关制造新型飞船之前，留下来的资料，知道了这个存在的身份。
　　绿神，旧日支配者之一。
　　外表就是绿色的人头雕像，同时也是一个非常残忍的家伙，最喜欢做的事情，就是将受害者诱捕，灌入特殊的毒液，变成一种黏糊糊的，好像是腐烂的兔子一样的生物……
　　又是一个旧日支配者苏醒了。
　　奈尔柯丽丝微微出了一口气，趁着这个家伙还没来得及升空，奈尔柯丽丝开始调动太空当中的上帝之杖。
　　上帝之杖，在制造出来时候，完全没有进行过一次攻击，甚至连实验性攻击都没有，所以这种特殊的武器，究竟有什么效果，谁也无法确定。
　　如果无法消灭这个家伙，或许就只能去拜托那些正在闭关修行，拼命提升实力的人了。
　　卫星在外太空移动的速度非常快，只是几分钟的时间，就已经出现在绿神的头顶正上方，不知道上千公里之外的距离。
　　奈尔柯丽丝的手指，轻轻的按下了一个按钮，其他的卫星提供了精准的地图。
　　“目标锁定。”
　　“|目标锁定成功。”
　　“准备发射。”
　　“发射准备完毕……”
　　一个个机械一般的声音响起，奈尔柯丽丝深呼吸了一口，轻轻的按下了一个红色的按键。
　　此时此刻，就在太空之中，两台巨大的卫星之间，爆发出来了强烈的磁场，就在磁场中间，是一根圆柱形的金属棒子，末端三棱形状，极度的尖锐。
　　就在金属棒子上面，遍布着密密麻麻的符文，那是沫璃亲自雕刻的附魔，能够让这一根金属棒子承受的重力，达到正常值的一千倍。
　　在高强度的重力作用之下，几乎可以完全忽略原本的阻力。
　　同时，尾部还有一个火箭助推装置。
　　磁场的强度，正在变得越来越强，越来越强，当这种磁场终于达到了一个极限的之后。
　　嗡的一下，那一根铁棒，直接以超强的速度，瞬间被弹射下去。

第八百八十七章 空天母舰（5）
　　顷刻之间，金属棒的速度就已经超过了百倍音速，以前所未有的速度，正在迅速的穿过大气层。
　　超快的速度，带来了恐怖的高温，如果不是上面的附魔还有耐高温效果的话，这一根金属棒子，还不等坠落下来，就已经完全被融化，被焚烧，消失的干干净净，什么都不会剩下。
　　就在进入大气层之后，火箭助推装置也开始喷射炽热的火焰，继续给这一根金属棒子加速。
　　那是一种肉眼根本无法窥视到的速度。
　　就算是卫星监控，也根本拍摄不到一个清晰的画面，只能看屏幕上面，一道苍白的痕迹，就像是裂痕一般。
　　上帝之杖的威力，比原本预想当中的还要更强，按照目前这种数据来计算，就算是最后速度可能会出现一定的衰减，但是这个衰减程度绝对不会很大，至少能够达到两万米每秒的速度。
　　这一个速度，真真称得上是恐怖。
　　从千公里之外坠落，甚至连一分钟的时间都不需要。
　　可怜那绿神，小山包一样的身子，刚刚从封印当中挣脱出来，甚至没来得及呼吸一下这新鲜的空气。
　　头顶上空，最可怕，最致命的武器，已经坠落下来。
　　绿神的实力还是不错的，虽然在旧日支配者当中，只能算得上是最弱的一批，但是依旧察觉到了一些什么东西，下意识的想要昂起脑袋抬头看一眼。
　　但是身体实在是太庞大，而且，只有一个长条状的脑袋，就算是想要抬起头，似乎也是相当的艰难。
　　连一个正常的动作都没来得及做出来的时候，上帝之杖已经出现在绿神的头顶上空。
　　整个过程，完全没有出现丝毫的声音，那是因为上帝之杖的速度实在是太快了，导致声音都远远被甩在了后面。
　　就在那尖锐的三棱形的末端，刚刚接触到绿神的脑袋上面的时候，非常可怕的一幕出现了。
　　无声无息的，三棱形的尖锐，轻而易举的撕裂了绿神坚硬的脑袋。
　　木屑瞬间燃烧了起来。
　　整个上帝之杖，彻底的钻进了绿神的身体当中，紧接着轰……
　　爆炸了！
　　没错，爆炸了。
　　原本，地球上的上帝之杖，是不带爆炸的，但是艾尔莎已经喜欢上了那种炸炸炸的感觉，所以，这一根金属棒子，是镂空的，里面塞满了核同质异能素。
　　延迟爆炸。
　　在感应到进入目标身体里面之后，才会被引爆。
　　核同质异能素的爆炸力量超强，如果说，在绿神的面前爆炸，可能还真杀不死这家伙，不管怎么说，这都是一个旧日支配者，实力还是相当强横的。
　　但是，如果说是在身体里面爆炸，直接轰击最脆弱的地方，就算是这强大的旧日支配者都承受不住。
　　整个巨大的，小山包一样的身子，瞬间四分五裂，爆炸产生的能量，甚至将身体残破的地方都给点燃，火焰，就像是雨点一般从天空中散落下来。
　　直接就给炸没了。
　　在看到那种威力的时候，一个个都是目瞪口呆，这破坏力，怕是比这边最强大的核武器还要恐怖吧？
　　乖乖，还真是有够吓人呢。
　　上帝之杖这种武器，能够有效杀伤这些旧日支配者，这是一件相当不错的现象。
　　至少不需要因为这些事情，去打扰那些正在闭关当中的人们。
　　只是，随着情况的发展，事情似乎正在逐渐变得不妙了起来。
　　就在不到六天的时间，北大陆，极地区域当中，出现了一些波动。
　　一个巨大的，白色的蠕虫，从无尽的冰川下面伸出来了脑袋，正在努力想要突破冰层的封锁。
　　巨大的，白色的蠕虫，和伊德雅稍微有点儿相似，但是身体上面，并没有那密密麻麻的倒刺，嘴巴极大，能够轻而易举的吞噬各种各样的生命，眼珠子似乎一直在渗血，鲜艳的血珠，不断的冲着下方滴落。
　　这同样也是一种相当可怕的怪物，这个家伙的胃部，几乎能消化所有的一切，强大的胃酸，能够轻而易举的将任何物质都给腐蚀。
　　同时，还掌握着寒冰的力量，喷出的吐息，能够轻而易举的将所有的生命给冻结。
　　然后……
　　一根上帝之杖，从头顶上掉下来，直接将这蠕虫的身子给穿透，然后彻底的炸成了碎片。
　　又是五天之后，海洋当中出现了强烈的波动。
　　一头巨大无比好像海岛一样的螃蟹，从海水当中钻了出来，外形和梭子蟹有些相似，身体表层极度的坚固。
　　这一次也是上帝之杖非常危险的一次，表层的金属壳实在是太过坚硬，上帝之杖在穿透的时候，甚至都遇到了一些麻烦，卡进去了一半儿，直接爆炸。
　　幸好，在奈尔柯丽丝的操纵之下，再一次发射了一根上帝之杖，顺着之前炸开的裂缝，钻进了这一个梭子蟹的身体里面。
　　被炸碎的时候，附近的海面，到处都是蟹黄……
　　类似的情况，不断出现。
　　将近二十天之后，艾尔莎和沫璃，终于结束了长时间的制造。
　　两个人，全都有着超强的设计制造能力，艾尔莎还有着自动合成各种各样零配件的力量，更有大唐帝国这边，各种材料无限制的满足，最终也是花费了二十天的时间，总算是建造完成。
　　叶岚，盖亚，龙神，也全都从闭关当中睁开了双眼，走出了自己的密室。
　　出现在眼前的，是一个比之前还要夸张一倍的庞然大物。
　　这还是原本的空天母舰吗？
　　当叶岚看到这一个东西的时候，心里面都忍不住有些怪异和震撼。
　　震撼是自然的，长度超过了一千五百米，平均宽度接近五百米，高度三百米的庞然大物出现在自己面前，不管是谁都能感受到那种强烈的震撼。
　　通体银白的颜色，阳光的照射之下，显得相当的耀眼。
　　怪异的则是，这一个东西和原本的空天母舰，几乎找不到任何一个相似的地方。
　　真的是没有，原本整体算是长条状，四周加装了四个推进器。
　　但是现在，整体变成了一个三角形，推进器也取消了，要不是艾尔莎一个劲儿的向自己保证，面前的这一个空天母舰是从原本的改造过来的，叶岚是绝对不会相信的。
　　“名字呢？”
　　“001改！”艾尔莎很自豪的，取了一个自以为相当不错的名字。

第八百八十八章 起航（6）
　　算了。
　　就不应该对艾尔莎取名字的天赋，抱有任何一丁点的期待，名字还是一如既往的木有水准。
　　“推进器改在了下方，总共二十四个大推力核动力推进器，可以提供超强动力，舰身采用各种合金锻造而成，坚固程度毋庸置疑，同时高强度附魔，遍布每一个角落，保证舰身在飞行还有发射武器的时候，不至于出现空中解体的情况。”
　　“沫璃小姐，还在舰身上面，施加了一个，超强度的防护罩，可以在一定程度上，抵挡敌人的攻击，同时还能储存氧气。”
　　“整个空天母舰改进型号，可以容纳超过三百人生活。”
　　艾尔莎快速的介绍着。
　　“飞行器的推力，能够支撑我们飞上外太空吗？”这一点叶岚有些担心。
　　“绝对没有问题。”艾尔莎耸了耸肩：“大概……”
　　大概？
　　大概可不行啊。
　　“我们没有时间，也没有那么多的材料去进行测试，只是艾尔莎利用自己的超强运算能力，进行了好几次的模拟测试而已。”沫璃推了推自己鼻梁上的眼镜儿，有些无奈的说道。
　　制造这一艘空天母舰，需要太多太多的材料了。
　　各种昂贵稀少的金属。
　　附魔所用的各种高级魔晶，天使之心，耗费非常惊人。
　　这么说吧，就算是在大唐帝国城墙上面安装一圈的核弹头，花费的精力物力财力，可能都比不上这家伙。
　　为了保证附魔的效果，用的魔晶，全都是最高阶的，一大群的巨龙，天天跑到南大陆那边猎杀高阶魔物，单单十阶魔晶就浪费了不知道几千个，十一阶魔晶都上百……
　　更何况，还动用了大量的天使之心。
　　不然的话，二十四个高强度核动力推进器，想要推动这一个大块头，极快速度飞行，这舰身的强度根本支撑不住的，绝逼会解体。
　　这其中的消耗，绝对不是在开玩笑。
　　就算是以大唐帝国的实力，也很难再来一次，就算是再来一次，时间方面也不允许。
　　“火力方面呢？”叶岚比较关心这个问题。
　　“只有两门主炮。”艾尔莎有些无奈的说道。
　　“原本的火炮全都拆除了，毕竟那些火炮，对付那些恶魔还可以，但想要对付那些旧日支配者，怕是跟挠痒痒差不多，留着那些火炮，除了增加重量之外，没什么用处。”
　　“两门主炮，上面一门，下面一门……”
　　叶岚抬头看了一眼，就在空天母舰头部的位置，的确是有一门，非常非常夸张的大炮……究竟有多么夸张呢？
　　这么说吧，如果单单比较口径的话，古斯塔夫可能很粗了，但是古斯塔夫比不过洲际导弹的直径……
　　而洲际导弹，放在这个炮筒面前，就像是……筷子旁边放了一根牙签。
　　没错，差距就是这么大。
　　“两门主炮，全部都是死光武器，一次发射就需要十万个天使之心，可以保证破坏力最强。”
　　好家伙，现在真的是天使之心数量多了，居然敢这么浪费了。
　　一次发射就是十万个，不过考虑到自己这边天使之心数量够多，应该是没问题的。
　　“什么时候可以起飞？”叶岚沉吟了一下，询问道。
　　“随时可以。”
　　“只要你这边确定好了人选，马上就可以出发。”艾尔莎回答道。
　　人数的话，基本上已经确定了。
　　叶岚，盖亚，龙神，刘秀，这四个人是一定要去的。
　　再加上艾尔莎，叶玲，沫璃，这三个女人也要去。
　　至于其他人，叶岚并不准备带上太多人。
　　“不能把我丢下。”就在叶岚确定人员的时候，两个身影从远处出现了，一个是黑卡蒂，另外一个，是不死鸟一族的组长，菲尔。
　　黑卡蒂现在的实力也很强，在连续吞噬了两次黑蛇之后，黑卡蒂的实力水涨船高。
　　至于菲尔，则是继承了赫斯提亚的火之本源，再加上盖亚在这一段时间的疯狂调教，自身的实力，也要比之前强大的多。
　　虽然还并不纯熟，但是已经能在一定程度上发挥出来本源的力量，也是一把好手。
　　只是，在叶岚的心中，却是不免有些担忧。
　　张了张嘴，叶岚刚想要说话，就已经被黑卡蒂给打断了，那一双乌溜溜的眼珠子，凝视着叶岚，黑卡蒂并没有过多的辩解什么，只说了一句话：“你，别想把我甩开。”
　　眼瞅着黑卡蒂的模样，叶岚就知道，自己不管说什么，都是多余的。
　　“可能会死的……”
　　“我知道！”
　　“再也回不来了啊……”
　　“我知道。”
　　“这么长时间，咱们都是一起过来的，我不想在这个时候分开。”深呼吸了一口，黑卡蒂沉声说道。
　　“有啥事儿，咱们一起去闯，那么多次危险，咱都过去了，这特么算啥？”黑卡蒂骂骂咧咧的嘟囔着。
　　叶岚的脸上，是一种似笑非笑，似哭非哭的表情。
　　在最开始遇到黑卡蒂的时候，叶岚绝对想不到，两个人之间，最终居然会演变成现在这种关系吧。
　　黑卡蒂是一定要去的，不管叶岚说什么都没用。
　　至于菲尔，就算是原本不想去，可是当黑卡蒂决定要过去的时候，菲尔就一定会跟上。
　　又多了两个人。
　　“我也一起去……”雅典娜，阿尔忒弥斯，胜利女神，自然女神，也主动请缨。
　　“不，你们留在这里。”叶岚摇头，沉声说道。
　　阿尔忒弥斯脸色猛的变了一下，下意识的想要说什么，但是被叶岚给打断了：“这一次的事情，不需要那么多人的，真的不需要。”
　　这一次，需要的是真正的好手，最顶级的那种。
　　阿尔忒弥斯，雅典娜这些女神的实力虽然很不错，但是想要和旧日支配者对抗，终究是有着巨大的差距，不是一个层次的。
　　“我需要你们留在这里，替我守护着大唐帝国。”叶岚的目光凝视着这三个女神。
　　“在这个世界当中，还存在着其他的旧日支配者，如果我们全部都离开了，这个世界，就再也没有守护者了。”叶岚苦笑了一下，说道。
　　“就这样吧，拜托了。”
　　“如果，我是说如果，我真的无法回来，这里，就拜托你们了，请，千万不要让这里，被毁掉了啊……”叶岚的目光扫过这个国家。
　　虽然自己最开始的时候，并没有想要建立一个国家的想法，可是现如今，看着面前这一个大唐帝国，叶岚这才发现，在心里面，居然是如此的眷恋。



第八百八十九章 等你回来（1）
　　眼瞅着这一个大唐帝国，叶岚居然感觉眼睛莫名的有些酸涩，就像……再也见不到这里一样。
　　胸腔当中，就好像被挖空了一块，沉甸甸的难受。
　　眼眶当中，似乎有些什么东西，马上就要从眼睛里面迸射出来。
　　深呼吸了一口，强行压下了那种难受的滋味。
　　叶岚的脸上，再一次绽放出来了微笑。
　　“就这样了，走吧。”不想继续留在这里太长时间。
　　叶岚原本以为，经历了这么多的事情，自己的心智，应该已经变得相当的坚定，不会再因为什么事情而出现这么大的情绪波动。
　　可是现在，叶岚无奈的发现，不管从什么地方来看，自己都只是一个普通人呢，很多事情，自己根本就控制不住。
　　如果自己继续留在这里的话，那眼泪，可能真的会顺着眼眶当中滚落下来的吧？
　　自己可是大唐帝国的女王啊，如果自己真的在这里流眼泪的话，那多丢人啊。
　　背后，双翼张开，叶岚的身影飞上了这一艘空天母舰。
　　后方，几个女神，静静的看着，一个个，眼眶居然都有些泛红，尤其是月神阿尔忒弥斯，白皙的牙齿，都在轻轻的咬着嘴唇。
　　目光凝视着叶岚，张了张嘴，最终什么也说不出来，只剩下一句话，在心里面回荡。
　　我等着你回来。
　　叶岚，盖亚，龙神，刘秀，黑卡蒂，菲尔，艾尔莎，叶玲，沫璃！
　　九个身影，出现在甲板上面。
　　奈尔柯丽丝，还有几个女神全都守护在下面，目光凝视着甲板上的身影。
　　不知道什么时候开始，四周多出来了一个个身影。
　　有大唐帝国的混血种少女，有艾琳率领的精灵，有阿普莉尔率领的矮人，有巨人，有巨龙，有不死鸟……
　　天上，地上。
　　四周多出来了一圈圈的身影，所有的目光，全都凝视着那一个银白色的飞船。
　　阿西莉亚的身影，也默默的出现在了队伍的最前方。
　　就在阿西莉亚的身边，是姬玛，维丝，九尾，海伦娜，爱莉，爱莲……
　　一张张熟悉的面容，在眼前划过。
　　阿西莉亚的眼眶，都有些红红的，叶岚她们想要做的事情，并没有隐瞒什么，很多事情，也根本隐瞒不了。
　　阿西莉亚更加清楚的知道，这一次叶岚要做的事情，究竟有多么的凶险。
　　但是，阿西莉亚并不曾阻拦。
　　她不愿意看到叶岚涉险，但是也不会让自己变成叶岚的累赘，她所能做的，只是在心里面默默的祈祷着。
　　“我等你回来……”明明有着千言万语要说啊，可是到了嘴边，最终却是化作了一句话。
　　温柔似水的一句话。
　　在笑着，但是脸上，那晶莹的，就像是珍珠一样的泪珠，却是一颗颗，不断的顺着脸颊滚落下来。
　　“一定。”叶岚狠狠的点了点头。
　　旋即猛然之间转身。
　　“起飞……”
　　嗡……
　　随着叶岚一声令下，剧烈的波浪，从空天母舰四周弥漫出去，滚烫的气流，冲着四周扩散。
　　空天母舰剧烈的摇晃了一下，舰身开始缓缓升空。
　　就在这个时候，附近十三道身影，突然之间飞了上来，降落在甲板上面。
　　那是叶岚身边的十三女武神。
　　在看到这十三个身影的时候，叶岚的脸色猛的变了一下，想要让十三个女武神快点下去。
　　“战场女武神，永远跟随在圣光女神大人左右。”血天使沉声说道。
　　脸上的表情，自有一股子的坚持和骄傲。
　　她们的生命，是圣光女神给予的。
　　曾经，她们离开过一次，但是这种事情，再也不会发生，不管发生什么事情，她们永远都会留在女神大人的身边，再也不会离开。
　　无法阻止……
　　眼瞅着这十三个女武神脸上那种坚毅的表情叶岚就知道，自己无法阻止这件事情。
　　就算是自己强行将女武神从飞船上赶下去，她们怕是也会从后面跟上，飞也要跟上来。
　　“罢了，就这样吧。”
　　二十一个人。
　　空天母舰彻底的脱离了地面，高度正在不断的升高。
　　就在下方，上百万的目光，凝视着头顶那巨大的空天母舰，一点点的飞上高空，一双双眼眸当中，满是肃穆。
　　不知道是谁开始的，手臂横在了胸前。
　　一个，两个……一万个，两万个……十万个，一百万……
　　这是这个世界，最崇高的敬意，一双双眼睛，目视着头顶的空天母舰，彻底的淹没在云彩当中，再也看不到。
　　……
　　空天母舰正在飞行。
　　相比较之前的型号，这一个空天母舰，虽然装载的武器少了，但是破坏力更强。
　　自身防御力也更加强横，可以适应外太空糟糕的环境。
　　但是……稍微有一点比不上之前的，那就是速度，还有自身的灵敏性，大约比之前降低了三分之一。
　　当然，即便是如此，那速度依旧很快就是了。
　　耳朵里面能听到剧烈的轰鸣声音。
　　下方的世界，变得越来越小，越来越小……到最后，什么都看不到……
　　不知道什么时候，甚至已经能够清晰的看到下面那一个世界，完全的模样，一个蓝色的星球，和地球有点儿像呢。
　　艾尔莎在操纵空天母舰，通过蛇神身上传达过来的信号，艾尔莎能够准确的判断出来，蛇神所在的位置，不会出现丝毫的偏差。
　　空天母舰的飞行速度，在一小时一万两千公里左右，这是二十四台推进器，全部开动的情况下，极限速度，大约跟洲际导弹的速度差不多，可能要稍微快上那么一点点。
　　不知道什么时候开始，眼前所能看到的，已经变成了无垠的星空。
　　这是一个光怪陆离的世界。
　　就算是盖亚，龙神这种级别的强者，平日里也都是在天界当中厮混，从未离开过这个世界，对于盖亚龙神来说，看到这种景象，也是有史以来的第一次。
　　一个个的陨石，数不清的星球。
　　原本所在的世界，不过就是这苍茫宇宙当中，一个小小的黑点，仅此而已。
　　当身处于这种环境当中，感受到的，或许就是一种渺小。
　　不管自己的实力究竟有多么的强大，在这茫茫宇宙当中，真的不算什么。
　　防护罩已经开启，在这防护罩里面，所有的一切，似乎都和地面上没有什么区别，但是，如果离开了这个防护罩，或许就能明白，外面的世界，究竟有多么的不同。
　　追踪着蛇神的痕迹，不断的前进着。
　　蛇神已经离开了二十天，蛇神的速度，虽然缓慢，但是，在全力飞行的情况下，至少也有空天母舰十分之一的速度，而且，在脱离了这个世界大气层之后，速度飙升了至少一倍。
　　二十天的时间，至少也是接近百万公里的距离。
　　对于空天母舰来说，这漫长的距离，想要追上蛇神，至少也需要三四天。
　　而且，这还是在完全没有受到任何阻扰的情况下。

第八百九十章 宇宙中的黑暗（2）
　　在这苍茫的宇宙当中飞行，并不是一件容易的事情。
　　宇宙当中，存在着很多很多乱七八糟的东西。
　　比如说那些莫名其妙，四处乱飞的陨石，如果不能及时将这些东西给拦截的话，让那些陨石，砸在空天母舰上面，可能就会对空天母舰造成严重的伤害。
　　在遭遇到真正的敌人之前，并不想在其他乱七八糟的事情上面浪费太多功夫。
　　第三天！
　　空天母舰和蛇神之间的距离，进一步的拉近。
　　艾尔莎一直呆在船头，对于艾尔莎来说，不管在什么地方，都能随意的控制这一艘空天母舰所有的地方。
　　“距离蛇神，大约还有十八个小时的路程。”
　　“前方十公里之外的地方，出现了一颗陨石，判断可能会对空天母舰造成影响，建议破坏。”艾尔莎不断的给出各种各样的情报。
　　“轮到我了。”盖亚扛着自己肩膀上的锤子，站了出来。
　　纵身一跃，身体离开了空天母舰的防护，外面是完全失重的世界，不过这种情况，并不曾对盖亚造成什么影响，身子化作了一道流光，冲着前方飞了过去。
　　远远的距离，能看到一个小小的黑点，在那小小的黑点面前，盖亚的身子，甚至可以忽略不计。
　　那是一枚直径八百米左右的陨石，这样的大块头砸在空天母舰上面，空天母舰能不能撑得住还真是不好说。
　　身体直冲陨石，完全没有停下来的意思。
　　紧紧的抓着手中的锤子，轰的一下，两者直接发生了一次猛烈的碰撞，可怜那一个直径八百米的陨石，直接被爆成了碎片。
　　无数的碎屑，四散横飞。
　　并不需要将这些存在完全消除，只要将其砸碎，无法对空天母舰造成威胁即可。
　　在砸碎了这一枚陨石之后，盖亚的身子，静静的停留在半空。
　　在空天母舰经过的时候，这才重新回归。
　　砸碎这些可能会打击到空天母舰的陨石，可能就是在这寂寥的过程当中唯一的事情了吧？
　　实际上，很奇怪的，大家谁都没有多说一句话。
　　就算是叶玲，也只是静静的陪在叶岚的身边。
　　除了艾尔莎不断的通报一下情况之外，四周几乎没有任何的声响。
　　跟电影里面，大决战来临之前，所有人会凑在一起，罗里吧嗦的说一大堆东西完全不一样。
　　每一个人，都只是静静的凝望着前方，在没有事情做的时候，默默的擦拭着自己手中的武器，仅此而已。
　　或许，也是因为谁也不知道自己究竟应该说什么吧？
　　想要调剂一下氛围，似乎又有些不太合适，在这种情况下，时刻保持着紧绷状态，最佳战斗状态，或许也是最好的选择吧。
　　“距离蛇神，还有三千公里距离，以我们的速度，只要二十多分钟就能追上。”艾尔莎的眉头皱了一下。
　　现在离开原本的世界，已经上百万公里了……当然，跟光年那种距离比较起来，依旧是渺小不值一提，但是这的确是一个很夸张的数字。
　　但是，蛇神看起来依旧没有停下来的意思。
　　“保持现在的距离，不要继续接近。”叶岚想了一下，说道。
　　推进器，一个个的关闭，最终只留下了六个，而且，火力远远没有之前那般凶猛。
　　速度突然之间降低，甚至还让人有些不太适应。
　　就保持着三千公里的距离，一直吊在蛇神身后。
　　一天，两天，一周，两周……
　　距离原来的世界，已经逐渐超过了三百万公里，而且，这个数字还在不断增加。
　　叶岚甚至已经开始怀疑，自己的判断是不是真的错了。
　　蛇神只是想要离开那个世界而已，并不是想要去拯救自己的母神？
　　自己这样一直追逐下去，会不会有问题？
　　“艾尔莎，能源能支撑多久？”
　　“能源，没有任何问题，我收集了数百万的天使之心，在冥界当中战争的时候，又采集了上千万的天使之心，这些都能充当能源。”
　　这是漫长的时间当中，仅有的交流。
　　说真的，不到一个月的时间，对于这些强者来说，真的不算什么。
　　可是，在这个时候，一个月的时间，就像是过去了一整年，甚至是十年一样漫长。
　　以至于让人心头，都产生了一种难以名状的烦躁。
　　一个月过去了。
　　两个月过去了。
　　八十天过去了……
　　此时此刻，距离原本世界的距离，早已超过了千万公里。
　　“蛇神，停下了……”
　　艾尔莎突然之间的一个消息，霎时间让所有人的瞳孔，全都骤然收缩了一下，一个个下意识的抓紧了手中的武器，呼吸都变得有些急促起来。
　　就连叶岚也是一样，脸上的表情，稍稍变得有些狰狞和凶狠。
　　“加快速度。”
　　飞船的速度，明显开始加快，巨大的飞船，灵活的在无数的陨石乱流当中穿梭着。
　　三千公里的距离根本就没多远，对于这一艘空天母舰来说，不需要多长时间很快就能追上。
　　前方，完全就是一片浓郁的漆黑。
　　不过，这种环境，在这宇宙当中，并没有什么奇怪的。
　　逼近，逼近，不断的逼近……
　　突然之间，叶岚的身子激灵灵的哆嗦了一下，脸上的表情霎时间变得格外的诡异。
　　“艾尔莎，停下，后退……”叶岚嘴巴里面发出了一声尖叫。
　　“什么？”
　　艾尔莎一下子没能听清楚叶岚所说的话。
　　“后退。”直到叶岚再次说了一句之后，艾尔莎总算是明白过来。
　　虽然说不知道叶岚究竟想要做什么，但是艾尔莎对叶岚的命令，从来不会有任何的怀疑，飞船缓慢停下，旋即掉头，撤退。
　　盖亚，龙神一群人，都有些疑惑，不明白叶岚为什么突然会下达这种命令。
　　而叶岚也没有回应，只是让艾尔莎不断的后退，一连撤退了将近半个小时的时间，总算是叶岚总算是让艾尔莎停了下来。
　　“叶岚，究竟发生了什么？”盖亚实在是忍不住了，冲着叶岚询问道。
　　叶岚的脸色，完全就是一片煞白。
　　低头看着自己的双手，两只手都在止不住的颤抖着，牙齿剧烈的碰撞，嘎吱作响。
　　“你们看前面……”
　　前面？
　　前面不就是黑乎乎的宇宙吗，啥都没有啊……

第八百九十一章 耶，那孕育万千子孙的森之黑山羊！
　　心里面都感觉很奇怪的。
　　前面就是黑乎乎的一片，那一幕，不知道看到多少次了，有啥好惊讶的？
　　听着叶岚的话，一个个将目光看向了前方。
　　刚开始的时候，脸上明显带着一些狐疑，那是无法理解叶岚所说的话而带起的狐疑。
　　但是很快，当看清楚了面前那一幕之后，一个个脸上的表情，接二连三僵硬了下来，就连盖亚和龙神这种天不怕地不怕的角色在内。
　　所有的成员，身子全都止不住的颤抖了起来。
　　那……
　　究竟是什么啊？
　　一片漆黑。
　　原本只以为那是宇宙当中正常的模样，可是当现在，仔仔细细盯着那一片黑暗去凝视的时候，终于看清楚了那一片漆黑真正的模样。
　　没错，是隔着很远很远的距离。
　　但是，也正是因为隔着太远的距离，或许才能真正窥视到那个东西真正的面貌。
　　艾尔莎甚至准备了一架高倍太空望远镜。
　　透过这一个望远镜，看的更加的清楚。
　　那一团巨大的乌黑，并不是宇宙本来的模样，而是一个空前巨大的东西，横亘在那无垠的宇宙当中……
　　那是一团巨大无比，黑乎乎的肉块啊。
　　真的是太大了，空天母舰这庞大的身躯，放在那东西面前，就像是一根小小的牙签。
　　只有隔着数千公里，才能看出来那东西真正的模样。
　　黑云一样，覆盖着庞大的区域。
　　就在那黑云一般的肉块上面，生长着无数的触手，触手的个头，都要比见过的，最大的旧日支配者还要更加的庞大。
　　黑云在不断的蠕动着，整个黑云的块头，甚至可能比一个星球还要更加庞大。
　　黑云上面，遍布着一些身体器官，扭曲而且狰狞。
　　诡异的是，就在这一层黑云的外面，却是笼罩着一层朦胧的，乳白色的光芒。
　　那光芒非常非常的微弱，看起来几乎已经快要被黑暗给吞噬一样。
　　咕咚……
　　虽然说叶岚早就知道了一些传说，知道这个莎布尼古拉斯曾经将整个世界给吞入腹中。
　　这样的家伙，块头一定是很大的，可是当自己亲眼看到之后，那种恐怖的感觉，甚至比之前更加的浓烈。
　　这个家伙这般庞大的块头，就算是吞下整个世界，好像也没什么好奇怪的吧？
　　外面，那一层乳白色的光芒，似乎就是圣光女神留下来的封印，如果不是这一道封印的话，更加无法想象这森之黑山羊究竟有多么的惊人。
　　更加可怕的是，这乳白色的光芒，似乎已经支撑到了极限，好像随时都可能会破碎。
　　而且这白光似乎和那种黑暗，截然相克，黑云不断蠕动之下，和白色的光芒发生了激烈的摩擦和碰撞，导致那黑色的肉块表面，就像是被泼上了浓硫酸一样，不断的腐蚀着，溃烂着。
　　这就是莎布尼古拉斯。
　　这就是自己所要面对的敌人。
　　自己真的能战胜这样强大的敌人吗？
　　绝望。
　　真的，没有亲眼见识到的时候，永远都无法理解那种绝望究竟是一种什么样的滋味，就像是一把锐利的尖刀，戳在自己的心脏，可是自己甚至连疼痛都感觉不到。
　　不管是盖亚，龙神，黑卡蒂，菲尔，就连叶岚，甚至是艾尔莎都一样，脸色苍白。
　　心头，是一种难以形容的悲哀。
　　没有人觉得自己能够战胜如此可怕的生命。
　　真的是，赢不了的啊……
　　究竟要怎么办啊？
　　“准备战争吧……”叶岚的声音，从旁边默默响起。
　　一双双目光凝视在叶岚身上。
　　他们无法相信，到这种地步，叶岚居然还能说出来这种话？
　　难道说，叶岚就没有发现，面前那一个怪物，究竟有多么可怕吗？
　　这真的是无法战胜的存在啊，难道叶岚就不害怕吗？
　　害怕！
　　叶岚当然害怕。
　　一直到现在，叶岚只感觉自己的双手，都在控制不住的颤抖。
　　她很害怕，害怕到了极点，害怕的恨不得转身就跑，能跑多远是多远，反正以自己的实力，就算是在这外太空也死不了，总能找到适合自己生活的星球……
　　但是……
　　叶岚知道自己不能跑啊。
　　就算是自己跑掉了，又能怎么样？
　　阿西莉亚，月神，姬玛她们都还在那个世界啊？
　　大唐帝国那百万的子民。
　　基恩凯撒，尤妮丝凯撒。
　　妃雅菲尼克斯……
　　那么多熟悉的人们，都还在那个世界啊，自己不能跑，自己跑了，她们就完了……
　　叶岚无法将所有人都带走，那么摆在叶岚面前的道路，就只剩下最后那么一条。
　　起源之神，在面对那些强大的，自己难以战胜的敌人，在即将死亡的时候，或许就是这样一种心情吧？
　　自己还有需要守护的东西。
　　所以，战斗，就是唯一的选择。
　　叶岚也一样。
　　需要守护的对象，往往能给自己带来澎湃的勇气，能让一个生命，彻底的忘记恐惧，重新站起来，去面对那最可怕的敌人。
　　或许，是受到了叶岚勇气的影响，一个个再一次紧握起了手中的武器，深呼吸着，做好了战斗的准备。
　　“死光武器射程多远？”叶岚深呼吸一口，询问道。
　　“在宇宙空间当中，没有过多的干扰，射程能达到五百公里之外。”
　　“那就将我们的飞船，停留在五百公里的距离。”叶岚沉声下达了命令。
　　刚刚停下的飞船，再一次启动，又一次冲向了面前那一团黑暗，就像是飞蛾扑火。
　　距离在不断的接近，越是接近，越是能感觉到那种铺天盖地的威压。
　　三千公里，两千公里，一千公里……五百公里！
　　飞船终于停下。
　　透过那高倍望远镜，越发能看清楚莎布尼古拉斯那狰狞的皮肤，那舞动的触手，随便一根触手，大约都能轻而易举的将这一艘空天母舰给砸成碎片吧。
　　就在这个时候，叶岚突然间发现了一些特别的东西。
　　就在那一团巨大的，蠕动的黑云旁边，居然还存在着诸多，小一点的身影。
　　那个数量，至少近百个……
　　隐隐约约的，似乎能听到一些声音……不，那不是声音，那更像是一种，源自于内心深处的吟唱！
　　从黑暗之源到星空之渊……
　　从星空之渊到黑暗之源！
　　嘲讽的现实和虚幻的梦境在碰撞！
　　虚空中，永远飘荡着对她的赞美。
　　森之黑山羊将繁衍昌盛。
　　耶！
　　莎布尼古拉斯！
　　那孕育万千子孙的森之黑山羊！



第八百九十二章 最恐怖的敌人（4）
　　那近百个奇形怪状，扭曲在一起的存在。
　　全部都是强大的旧日支配者。
　　他们在舞动着，似乎是在跳着一种难以名状的舞蹈，只是配上自己丑陋的身躯，那种舞蹈，完全感受不到丝毫的美感，所能感觉到的，只有癫狂和丑陋。
　　嘴巴里面发出的声音，与其说是吟唱，不如说是一种更加哀怨疯狂的尖叫，更加痴狂的呐喊和嘶吼。
　　乱七八糟的声音混合在一起，只是听到这种声音，似乎就让人感觉自己的理智，即将崩溃。
　　就在这些疯狂的存在当中，还有着蛇神的身影。
　　果不其然，这些疯狂的旧日支配者，就是前来朝拜自己至高无上的母神，莎布尼古拉斯。
　　一边嘶吼着，尖叫着，一边用自己的触手，身躯，猛烈的冲击着面前那柔和的圣光。
　　圣光真的是很微弱，很微弱。
　　好像随时都可能会熄灭一样。
　　但，就是那微弱的圣光，却是构成了一道坚不可摧的壁障。
　　不管这些旧日支配者如何拼命的冲击，最多也只是在圣光上面泛起一丝丝的涟漪，仅此而已。
　　而且，那圣光，对于这些旧日支配者，似乎能造成非常可怕的伤害，就像是刀山一样，每一次猛烈的撞击，都能让这些旧日支配者身体上留下数不清的伤口。
　　说是遍体鳞伤也不为过。
　　狰狞的粘液，不断的从身体当中涌现出来。
　　一个个看起来都是相当的惨烈，可是这些疯狂的存在，似乎完全感受不到丝毫的疼痛，甚至说那种疼痛的滋味，还让这些疯子变得更加的疯狂，冲击的越发的猛烈。
　　哪怕是自己粉身碎骨，也在所不惜。
　　“准备开火。”叶岚嘶哑着声音，命令道。
　　圣光结界还在支撑。
　　至少看起来短时间之内难以被攻破。
　　但是，那只是暂时的情况，如果继续让这些旧日支配者疯狂的破坏下去，不管圣光结界，究竟有多么的坚固，最终也摆脱不了崩碎的命运。
　　两门主炮，几乎同时启动。
　　比古斯塔夫口径至少增加了十倍的炮筒。
　　每一次发射，就是十万天使之心。
　　十万天使之心当中存储的能量，一次性的爆发究竟有多么强大？
　　谁也不知道。
　　就连艾尔莎，虽然经过了一些测算，可也从来没有实际上使用过。
　　主炮的启动，需要一段时间，大约十几秒的功夫，很短暂。
　　随着主炮的启动，舰身似乎都在微微颤抖着。
　　就在巨炮的炮口上面，清晰的看到一团明亮的白色光芒，迅速的凝聚起来。
　　那些白光，扩散到了远处。
　　一群可怕的，丑陋的怪物，明显也注意到了这些白光，唰的一下转过身躯，对于一些该死的存在，居然敢打扰自己破坏母神大人封印的过程，相当的不满。
　　发射！
　　嗡！
　　船身剧烈的摇晃了一下。
　　两道璀璨的光芒，霎时间冲着前方扩散过去。
　　直径至少十几米。
　　高强度，高浓缩，完全没有什么逸散和能量浪费的激光柱，冲着前方攒射。
　　霎时间，整个黑暗的宇宙，都变得一片明亮。
　　璀璨的光芒，似乎将四周的黑暗都给完全驱散，明亮的圣光，好像变成了这个世界的唯一。
　　光的速度，要快的多。
　　真的是快的多。
　　发射，就代表着命中。
　　就算是这些强大的旧日支配者又能如何？
　　没有谁能躲开的。
　　谁也不行。
　　最前方，一个好像体型好像是蝎子一样，头部和蚂蚁差不多的巨大的旧日支配者，还有一个外形就像是巨大蜥蜴一样的怪物，直接就被两道光柱给命中了。
　　十万个天使之心的力量，在这个瞬间，爆发了。
　　两个巨大的，好像山峰一样的身体，无声无息的消失。
　　被融化，被蒸发，化作了灰烬，在这宇宙当中散开。
　　甚至就连后面一点的蛇神都被波及，身体也被穿透，化作了无数的碎片。
　　这就是这两门主炮的威力，可能是艾尔莎迄今为止制造出来的，威力最强的武器。
　　那种破坏力，真的是难以形容，一下子直接消灭了三个目标。
　　只是，三个目标，相比较那近百个的数字来说，终究是太少，太少，不值一提。
　　“艾尔莎，你操作两门主炮。”
　　“血天使，你们十三女武神，操作飞船，缓慢后退。”在这个时候，叶岚依旧能精确的判断目前的局面，就连叶岚自己都有些佩服自己了。
　　叶岚是在努力争取时间。
　　五百公里的距离远不远？
　　很远。
　　但是对于这些强大的生命来说，五百公里不过就是那短短的时间而已，根本要不了多长时间就会出现在面前。
　　而这一段时间，根本就不足以支撑空天母舰发射几次超大火力的死光武器发射几次。
　　舰身在后退！
　　死光超大炮正在准备，大约十秒钟的时间，能够发射一次，但，还要考虑到发热严重的问题。
　　如果连续发射，次数过多的话，这两门大炮终究会承受不住，不过短时间之内，倒是没什么问题。
　　嗡的一下，又是两道璀璨的白光喷射出去，冲在最前面的两个庞大的怪物，身体无声无息的湮灭了。
　　就像是从未出现过一样。
　　可怕的武器，能轻而易举的收割各种各样的生命，就算是这样庞大的怪物，似乎也感觉有些毛骨悚然。
　　原本拥挤成一群的怪物，突然之间开始散开，毫无疑问，这给空天母舰的瞄准带来了一些难度。
　　第三次发射正在准备当中。
　　就在这个时候，轰的一下，舰身突然之间发生了剧烈的颤抖，原本正准备发射的两门大炮，开始了剧烈的摇晃，两道光柱喷射出去，但是偏离了原本预定的目标。
　　死光武器，发射就是命中。
　　几乎没有躲开的机会。
　　但是，瞄不准的话，也没用，两道死亡，差之毫厘之间，从两个庞大的怪物身边呼啸过去，最终在那一团浓郁的黑云上面上面爆开。
　　灵魂当中似乎传来了一声悲鸣。
　　虽然没能命中那些怪物，但是命中了后方的森之黑山羊。
　　能轻而易举的将这些强大怪物给摧毁的死光武器，命中森之黑山羊的时候，表现的却是相当的差劲。
　　就像是一根针扎了一下人一样，虽然有点儿疼，但也仅仅只是有点儿疼而已。
　　而这一声悲鸣，也让其他那数十个怪物，变得彻底的狂暴和疯狂起来。

第八百九十三章 乱战（5）
　　至高母神大人的悲鸣，让这些强大的怪物，变得越发的疯狂，一个个在不断的嘶吼着，咆哮着，动作更快了。
　　原本以空天母舰的速度，想要拉开这距离，并不是什么难事儿。
　　但是困难的地方，就在于后方，遭受到了进攻。
　　一个可怕的怪物，突然之间出现在了空天母舰的后面，那是一个奇怪的生命，就像是一个巨大的爬虫，好似是一条巨蟒，但是在侧腹部的位置，遍布着密密麻麻的，好像小短腿一样的东西，密集恐惧症的人看到，说不定当场都会被吓的心脏骤停。
　　通体漆黑，身体上面，黑色的，不定型的浓雾，在不断的蠕动着……
　　就是这一个稀奇古怪的家伙，突然之间出现在了后方，身体上面弥漫着的浓雾，陡然间化作了一条触手，击打在空天母舰上面。
　　说起来，似乎感觉不到什么，但是实际上，那一条触手的长度，至少有空天母舰的一半儿，而这个家伙的本体，可能就跟空天母舰大小差不多。
　　这些怪物，一个个身体庞大的令人绝望。
　　随随便便一次攻击，都蕴含着令人难以承受的力量，就在空天母舰的表层，覆盖着一层离子防护罩。
　　防御能力算得上是相当不错，可就是这一触手下来，整个空天母舰都在剧烈的摇晃着，离子防护罩差点儿就直接被震成碎片。
　　“我来。”黑卡蒂的喉咙当中发出了一声嘶吼。
　　身体霎时间化作了黑色巨龙的模样，嘶吼着冲着那一团浓郁的黑雾扑了过去，张开了血盆大口，炽热的龙息，直接喷涌过去。
　　旁边，菲尔背后一双火红色的翅膀也张开，沸腾的火焰，就像是雨点一般坠落。
　　这个怪物，虽然只有一个，也并没有造成什么实际上的伤害，但是严重阻碍了空天母舰的行动。
　　就是这短短的时间，就已经足够前面的那些怪物，拉近双方的距离。
　　好不容易调整好了角度，又是一次死光喷射。
　　死光每一次的喷射，都是至少两个怪物灰飞烟灭，都是二十万的天使之心烟消云散。
　　但是此时此刻，根本来不及心疼一下那巨大的消耗。
　　能按照叶岚的建议出现在这里真的是太好了……
　　或许，会死在这儿吧？
　　可能所有人都会死在这儿，没有人能活下去。
　　但是，最起码知道了这边究竟是一种什么样的情况，知道这边究竟有多么的凶险。
　　这么多的强大存在，圣光女神留下来的封印，根本支撑不了太长时间的，看这种情况估摸着要不了多久，封印就会被打破。
　　当封印被破坏，莎布尼古拉斯出现之后，定然会入侵自己的世界，等待自己世界的结局，只有一个，那就是……死亡。
　　除此之外，没有其他的可能性。
　　在没有做好准备之前，根本没有能力阻挡这么多强大旧日支配者和莎布尼古拉斯的入侵。
　　现在发现了，虽然可能会死，但最起码有那么一点点的机会，去阻止这一场灾难。
　　超级死光大炮，一次次的发射，虽然艾尔莎已经完全不再在乎什么发热的问题了，可是也根本来不及。
　　在第五次开炮的时候，一些旧日支配者已经出现在了前方数十公里之外。
　　这一点距离，对于强大的旧日支配者来说，根本不值一提。
　　就在死光大炮再一次发射之后，无数的电光，开始在虚空当中闪烁起来，挥舞着雷神之锤，龙神冲向了战场之中。
　　每一个旧日支配者都是那般的强大，每一个敌人的实力都是那么可怕，就算是全盛时期的龙神，应对其中一个都有些困难，更何况是现在？
　　但即便是如此，雷神依旧是义无反顾。
　　盖亚的身影，也离开了战舰。
　　叶玲紧咬着牙关，撕下了一张又一张的画满了各种各样奇怪生命的纸张。
　　虚空之中，陨石开始坠落。
　　沫璃的身体，也出现在了巨大的机械战甲当中。
　　每一个人都投入到了战场里面，哪怕明知道自己的实力，在这些可怕的怪物面前显得那般的脆弱，就像是飞蛾扑火一般，也完全没有任何一个人迟疑。
　　什么正义，什么理想？
　　什么守护自己的世界？
　　全他么狗屁。
　　此时此刻，根本没有任何一个人去考虑这些问题。
　　那为什么还要战争？
　　纯粹就是他娘的看这些人不爽，还能有什么理由？
　　不需要那么多的废话，干就是了。
　　就连叶岚也是一样，抓紧了手中的裁决之剑，冲到了战场当中。
　　艾尔莎也放弃了对死光大炮的操作，留下了一个分身来控制这一件武器，抓着自己那巨大的斧头，出现在了叶岚的身边。
　　面前，一个恐怖的兽爪从天而降，似乎想要将叶岚的身体都给撕碎。
　　“时间停滞。”
　　兽爪的动作，戛然而止。
　　虽然只有短短的瞬间，但是已经足够，旁边一把巨大的斧头，横扫过来。
　　碎星！
　　是艾尔莎的战斧。
　　艾尔莎和叶岚同心共体，叶岚的想法，艾尔莎一清二楚。
　　轰的一下，那一个巨大的怪物，身体上面顿时浮现出来了密密麻麻的龟裂。
　　整个庞大的身躯，直接被震飞到了天空之中，叶岚的身影，悄无声息的出现在怪物的身后，双手张开。
　　“圣光女神的裁决！”
　　唰唰！
　　两道剑光，十字交错，从天而降，精准的落在这一个怪物的脑袋上面。
　　整个身体，从头到脚，完美的分成了四片。
　　鲜血喷涌的到处都是。
　　整个战场一片狼藉，几乎每一个人全都杀红了眼。
　　只是……很明显的，不是对手，双方的数量方面本就是一个巨大的差距，更何况在单体战斗力方面，也完全占据不到丝毫的优势。
　　龙神的身体承受不住一个螳螂一样的怪物猛烈的攻击，一条胳膊直接被斩断。
　　后方，绿光覆盖过来，身上的伤势迅速的恢复，甚至就连那被斩断的胳膊，都重新愈合。
　　这是叶玲的治愈之光。
　　很强大的力量。
　　不管身上受到多么严重的伤势，都能迅速的愈合。
　　但是这种力量，远远不够。
　　如果一击必杀，终究是来不及的。
　　而且，叶玲按照着面前的怪物，绘制出来的各种各样的，投入战场当中的怪物，已经严重消耗了叶玲的力量，叶玲的脸庞看起来甚至都已经有些苍白，甚至是龟裂。

第八百九十四章 黑洞（6）
　　整个战场完全就是一片混乱。
　　旧日支配者。
　　叶玲制造出来的，只能支撑几分钟的虚假支配者。
　　叶岚这一些人。
　　全部投入到了这种混乱的战争当中，乱作一团，鲜血喷涌的到处都是。
　　叶玲的治愈之光，实在是太强了。
　　同时，还有那种不断制造出来一个个旧日支配者的力量也是相当的糟糕，虽然只能支撑短短的，三分钟的时间，但是在这战场当中，依旧发挥出来了惊人的效果。
　　如果不是叶玲的这种力量，怕是早就支撑不住了吧？
　　但是，这种情况，明显也支撑不了太长时间。
　　不知道什么时候开始，叶玲的头发，发梢已经变成了银白的颜色，那种银白，甚至还逐渐冲着上方蔓延。
　　那是叶玲的生命力，正在快速的透支。
　　哪怕有着生命女神的力量，在这个时候也支撑不住这种惨烈的消耗。
　　最重要的是，叶玲的行为，明显已经引起了一些强大怪物的注意。
　　一群怪物，正在冲着叶玲飞扑过去。
　　眼瞅着已经快要冲到叶玲的面前，叶岚的身影，一个瞬间移动，闪现过去。
　　“无限极光！”
　　一只手冲向前方。
　　就在身后，一团团光芒正在疯狂的闪烁着，下一秒钟，一道道极光冲着前方迸射过去。
　　突然间出现的那一群怪物，霎时间千疮百孔。
　　无限极光，极光的一个进阶形势的利用，瞬间投射出去数十道极光，威力要比之前大的多。
　　同时，对于力量的消耗也是格外的严重，就在这一招释放出去之后，叶岚的身子都是一个趔趄，差点儿摔倒，脸色苍白的厉害。
　　身体当中一片空虚，力量几乎完全透支。
　　裁决之剑当中，澎湃的力量涌入了叶岚的身子，女神之泪当中，存储着近乎无限的能量，可是现在，这无限的能量，似乎也到了一个尽头。
　　叶岚能清晰的感受到，女神之泪当中的能量，瞬间衰减了十分之一左右……
　　转身，看了一眼妹妹。
　　现在的妹妹，脸色憔悴的厉害，那苍白，甚至干裂的脸庞，让叶岚心里面都是一阵心疼。
　　会死的，真的会死的。
　　叶岚并不在乎自己会不会死在这里，但是叶岚绝对不想让刚刚苏醒过来的妹妹，再一次沉睡过去啊。
　　原本，叶岚的心中因为浓郁过头的恐惧，甚至已经陷入了一阵癫狂当中，但是在看到妹妹的时候，那种强烈的恐惧，却是再一次涌现出来。
　　旁边传来了一声惨叫，那是黑卡蒂，在终于消灭了面前那一个怪物之后，身体也被一刀两断，直接从中间分开。
　　断裂的身体，鲜血狂喷，染红了空天母舰。
　　身子在蠕动着。
　　治愈之光的效果，已经开始降低，伤口恢复的速度也变得缓慢了起来。
　　龙神，盖亚，刘秀也是节节败退。
　　虽然实力很强，但对方的实力更强，数量更多，终究是支撑不住的。
　　这样下去，全军覆没，几乎只是时间问题。
　　而更大的灾难，还在后面。
　　后方那一大片浓郁的乌云，突然之间剧烈的蠕动起来，或许是拼尽了全力，愣生生将身体表面的白光封印给撕裂出来了一条缝隙。
　　下一秒钟，一个个黑色的身影，就像是下饺子一样从里面钻出来。
　　黑山羊幼仔。
　　清一色，全部都是黑山羊幼仔。
　　毫无疑问，至高母神莎布尼古拉斯对于在自己面前发生的战争，相当的不满。
　　她愤怒了。
　　区区几个渺小的存在，居然能给自己的子嗣，带来这么大的麻烦，所以，莎布尼古拉斯想要亲自降临下来惩罚。
　　密密麻麻，黑压压的一大片，遮天蔽日。
　　一个个黑山羊幼仔，全都在舞动着自己的触手，蜂拥出来，那一个数字，究竟有多少啊？
　　一百个，一千个，一万个，甚至还是更多？
　　数不清，根本数不清。无限生殖，这就是莎布尼古拉斯最恐怖的力量，除了本身那可怕的力量之外，莎布尼古拉斯可以随时生殖出来数不清的子嗣，而这些子嗣同样拥有着可怕的，惊人的战斗力。
　　这一场战争，本就艰难。
　　已经无法支撑，如果再加上这些可怕的黑山羊幼仔，究竟要如何做，才能阻止这灾难的发生？
　　难道说，这一次的行动，注定要失败？
　　整个世界，注定要被吞噬？
　　不管心中有多么的不甘心，可是此时此刻，内心深处所剩下的，依旧只有浓浓的绝望。
　　就在这个时候，叶岚的身上，突然之间浮现出来了一个虚影，那赫然正是琉璃女神。
　　是琉璃女神的意识。
　　有些惨然的看了一眼这边这些正在战斗，几乎遍体鳞伤的战士，旋即有些温柔的笑了一下，身体化作一道流光，冲向了前方那一团黑云，莎布尼古拉斯。
　　速度很快，目标太小，就算是那些旧日支配者也无法阻拦。
　　短短的时间，就已经到了黑云的面前，身体扑在了那一层柔和的白光之上，整个身体霎时间和那白色的光芒融合在了一起。
　　消失。
　　莎布尼古拉斯身体表层的白光，突然之间更加浓郁了一些。
　　封印，似乎变得更加的坚固了。
　　眼瞅着自己马上就能挣脱封印，结果这封印居然突然加固？
　　莎布尼古拉斯顿时暴走了，暴怒。
　　身体表面，一条条巨大的触手疯狂的舞动着，一阵阵直接渗透到灵魂当中的嘶吼，在四周疯狂的扩散。
　　琉璃女神，将自己和封印，融为一体，来加固封印。
　　这是一种自我牺牲。
　　不仅仅是琉璃女神，救赎女神，雪之女神，希望女神也是一样，一个个身影，从叶岚的头顶上面浮现出来。
　　毫无疑问，这三个女神，也准备做出同样的选择。
　　虽然治标不治本，这种手段，无法消灭莎布尼古拉斯，只是可以让莎布尼古拉斯被封印的时间，稍稍延长一点。
　　但，这已经是目前唯一的选择了。
　　这几个女神，全都继承了圣光女神的一部分意识，继承了圣光女神的温柔和善良，即便是牺牲，也不想让整个世界落入黑暗当中。
　　可是，似乎已经太晚了。
　　被包围了。
　　黑压压的怪物。
　　到处都是，黑山羊幼仔，强大的旧日支配者，已经将这一片区域完全封锁，剩下的三个女神，根本没有办法冲破这一层可怕的封锁。
　　就算是想要让自己融合在封印当中，去加固那封印，也根本做不到。
　　难道说，真的要死在这里了不成？
　　乱七八糟的进攻，已经让这一艘空天母舰支撑不住，到处都是裂纹。
　　离子防护罩也已经是破破烂烂，明显已经支撑到了极限。
　　当这防护罩完全破碎的时候，犹如洪水一般的敌人，将会瞬间淹没进来。
　　那是，几乎能将所有希望全部都给消除的绝望。
　　每一个人都在苦苦支撑，但每一个人都知道，自己根本支撑不了多长时间……原本心里面还抱着一丝丝的希望，但是现在却发现，自己心中的希望，居然是这般的渺茫。
　　那希望，几乎就跟不存在一样啊。
　　就连盖亚都是一样，全身上下遍布伤痕，灵魂的气息，都变得格外的衰弱。
　　还有妹妹，黑卡蒂，还有十三个女武神……
　　脸孔，似乎都在轻轻的抖动着。
　　叶岚的实力强大吗？
　　很强。
　　单打独斗，甚至不会逊色于这些旧日支配者，但是这种力量，在莎布尼古拉斯面前，真的是太脆弱了啊。
　　脆弱的不堪一击。
　　叶岚的双臂，突然之间张开。
　　身体当中澎湃的力量，在这个时候彻底的扩散，四周的空间，突然开始剧烈的扭曲起来。
　　空间的力量，已经被催动到了前所未有的极限，几秒钟之后，随着叶岚的喉咙当中，突然间发出了一声尖锐的嘶鸣，下个瞬间，整个空天母舰上面，除了叶岚和艾尔莎之外，所有的生命，全都消失了……
　　大空间转移……
　　叶岚也不知道这些人究竟转移到了什么地方。
　　只知道拼尽自己的全部力量，将所有人全部给转移走，这已经是此时此刻，叶岚所能做的，唯一的事情，至于叶岚，甚至连将自己转移走都做不到了。
　　“艾尔莎，引爆空天母舰……”
　　声音刚刚落下，脚下的空天母舰，突然之间炸开，肆虐的能量冲着四周疯狂的扩散着，就算是密密麻麻包围了一圈的那些黑山羊幼仔都被震飞出去，近距离的那些地方，无数的黑山羊幼仔，甚至直接被撕成碎片。
　　而叶岚的身子，则是已经瞬间转移到了上空，身体漂浮在虚空之中。
　　叶岚也不知道自己究竟在做什么，或许只是不想看着自己在意的人，死在自己面前吧。
　　仅此而已。
　　超远距离空间转移，又一次对叶岚的身体造成了严重的创伤，叶岚本就不是很精通空间魔法，这不是自己的专长，更何况是十几个人，超远距离的瞬间转移，对身体造成的负担更大。
　　四周短短的时间，又一次被黑暗笼罩。
　　浓重的黑云，淹没了四周所有的区域，恍惚之中，整个宇宙当中，都是一片黑暗，只有叶岚的身上，散发着朦胧的白光。
　　光芒，可以驱散黑暗。
　　但是，当那黑暗浓郁到了一定程度之后，照样也能将黑暗给吞噬。
　　叶岚原本也想要，在空间转移当中离开的，但是失败了。
　　所有人全都离开，只有自己留在了这里，因为自己被莎布尼古拉斯锁定了，这一个至高母神对自己充满了恨意。
　　那是一种强烈的，来自于精神上的压迫感，几乎快要将叶岚的身体都给碾压成碎片。
　　这种精神压迫也导致叶岚的大空间转移并不完美，自己无法离开。而现在，完全陷入了包围当中。
　　“艾尔莎啊……”叶岚突然默默的开口了。
　　“我在。”叶岚身边的艾尔莎，静静的回应着。
　　“我们都会死在这儿吧？”
　　“按照现在这种情况，大约是这样吧。”
　　“是吗……”叶岚深呼吸了一口，感觉胸腔当中有些刺痛。
　　“你说，你收集了大量的天使之心，还剩下多少？”
　　“两千万……”
　　“这些天使之心，能一次性引爆吗？”叶岚继续询问道。
　　“可以。”艾尔莎下意识的回答着，很快，艾尔莎感觉到这些话似乎有些不对，连忙转身，瞪大了一双眼睛凝视着叶岚：“你想……”
　　“真的会死的……”
　　“反正也活不了了，不是吗？”叶岚有些苦涩的笑了一眼，转身看了一眼旁边，那遍体鳞伤的同伴。
　　“抱歉呢……”叶岚叹了一口气。
　　“对我，你不用说什么抱歉啊。”艾尔莎柔柔的笑了一下，张开了双臂，双手将叶岚的身体环抱，相互之间，似乎能感受到些微的微暖。
　　“既然这样的话，那就最后拼一把吧。”从艾尔莎的怀里面，叶岚昂起了头颅，目光凝视着莎布尼古拉斯所在的方向。
　　身体上面，圣光突然之间成倍增加。
　　全身上下，所有的血管，几乎全部爆裂，自身的力量，在这个瞬间扩张到了极限。
　　光爆！
　　最惨烈的一招。
　　瞬间引爆自身所有的力量，释放出强大的圣焰。
　　光芒似乎蕴含着无法形容的恐怖高温，光芒照射的地方，成片成片的黑山羊幼仔，直接烟消云散，化作了灰烬消失。
　　恍惚之中，甚至就连四周黑色的浓雾，都被驱散了一点，但也只是稍稍驱散了一点而已，叶岚依旧无法从这浓郁的黑雾当中逃过。
　　叶岚的精神已经被莎布尼古拉斯完全锁定了。
　　既然无法离开，那就不离开了吧。
　　身体，化作了一道流光。
　　整个身子似乎都在燃烧，那是几乎快要接近光芒的速度，身体从虚空中俯冲下去。
　　是真的在燃烧啊，燃烧灵魂，燃烧自己的精神，燃烧自己的身体，可以让自己发挥出比之前更强的力量。
　　这种时间，或许只能承受那么短短的几秒钟，但是……已经够了。
　　下个瞬间，叶岚的身影，凭空出现在了浓郁的黑云面前，出现在了莎布尼古拉斯的面前。
　　真的是近距离，冲着莎布尼古拉斯身上撕裂出来的那一条缝隙，直接钻进了那浓郁的黑云当中，钻进了莎布尼古拉斯的身体里面。
　　黑……
　　四周完全看不到任何的光芒。
　　叶岚的身子，依旧和艾尔莎静静的相拥。
　　刺痛的滋味，正在从全身上下浮现出来，这些黑云，似乎有着强烈的腐蚀性。
　　就算是叶岚的身体也无法抵挡。
　　隐隐约约的，似乎还能感受到莎布尼古拉斯的咆哮，黑色的肉块正在蠕动着，似乎正准备将自己的身体给消化。
　　让自己，彻底的变成莎布尼古拉斯的食物。
　　裁决之剑，化作了大天使之杖，带来了丁点儿的光芒。
　　叶岚的手指，将大天使之杖上面那一枚女神之泪给取了下来。
　　就在那女神之泪当中，依旧还存留者将近一半儿的能量。
　　“艾尔莎……”
　　嗡！
　　黑色的浓云。
　　突然之间膨胀了一圈。
　　就像是有什么东西，突然间在黑云里面爆炸一样。
　　紧接着，突然开始了剧烈的收缩，肉眼甚至清晰能够看到，就在那黑云的中间，赫然是一点更加浓郁的漆黑。
　　哪怕四周已经是一片黑暗，可那一点漆黑，犹如黑洞，显得格外的显眼。
　　黑云剧烈的收缩着……不，不是收缩，更像是被吞噬，被吸收，被那一点极致的黑暗吞噬。
　　澎湃的吸引力，疯狂的扩散出去。
　　浓郁的黑雾，数不清的黑山羊幼仔，甚至还有那数十个旧日支配者，都承受不住那种惊人的吸引力，被吞噬！
　　就连四周，更远处的那些小型的陨石，甚至是死去的星球，没有任何东西，能够逃过那种疯狂的吸引。
　　方圆十数万公里的宇宙，全都受到了波及。
　　……
　　虚空中，就像是掀起了惊涛骇浪。
　　甚至就连数十万公里之外的一处虚空，都变成了一团混乱。
　　虚空当中，飘荡着十几个身影。
　　待到那种惊涛骇浪消失，一个个身子，停留在半空中，脸上的表情是呆滞，还有恐惧。
　　茫茫宇宙当中。
　　这十几个身影，并没有回去自己原本的世界，只是飘荡在这宇宙当中，寻找着，寻找着。
　　只是，宇宙，实在是太大了啊。
　　比原本的世界还要大的多。
　　之前的冲击，也让这一片宇宙，变得一片狼藉。
　　就在这混乱的宇宙中……
　　一个身影，静静的飘荡在虚空。
　　飘着，飘着，就像是漂浮在一片无垠的海面……
　　那是一个女人……
　　就在这个女人的身上，静静的闪烁着一簇柔和的白光。
　　眉心的位置，一个银色五芒星的印记，烙印在上面。
　　五个角，五个闪烁的光点。
　　就这样漂浮在这里，也不知道过去了多长时间，那一张美丽的脸庞上，嘴角突然翘起了一丝丝的弧线。
　　眼眸睁开，一双瞳孔当中，是浓郁到了极点的漆黑。
　　眉心之上，白光骤然绽放。
　　（本书第一部，到此为止，后面还有点番外，或者可以说是第二部的开头？）



番外！
　　其实，这个所谓的番外，就是第二部的开头！
　　原本是准备第一部写完了之后，直接跟上第二部的。
　　但是中间出现了一点儿问题，当我拿着开头找编辑的时候，我的编辑告诉我，暂时先不要写这种，等以后看看风头会不会过去再写。
　　我琢磨着，可能是因为我这本书前期，小小的开车了两次，然后被举报了，从那之后我就老老实实安全驾驶了，囧！
　　下面开始正文，我会尽量控制在一千字之内，避免收费。
　　……
　　昏黄的路灯在闪烁着，好像随时都有可能熄灭。
　　天空中，乌云在翻滚着，看不到星辰，看不到月亮。
　　这是个很平静的夜晚，街道上，几乎已经看不到什么身影，只有一些霓虹灯在闪烁着五颜六色的光芒。
　　虽然已经是初夏，但是夜晚的空气，还是有些冰冷，让人身子止不住的发抖。
　　就在街道上，一群身穿着花背心大裤衩，手里面拿着雪花啤酒，正准备勇闯天涯的小青年，勾肩搭背，东倒西歪的。
　　一边往嘴巴里面灌着黄汤，一边在嘴巴里面喋喋不休的吹嘘着自己的风光伟绩，比如说又搞定了哪个妹子，又打趴下了谁谁谁之类的……
　　偶尔一辆小轿车从身边开过去，带起一阵冷风，一个个小青年嘴巴里面大声的咒骂着赶着去投胎之类的话语。
　　“喂，狗哥，看那边看那边……”就在这时候，一个小青年，似乎发现了什么，一双眼睛里面，都在闪烁着兴奋的光芒。
　　虽然是啤酒，但是灌进去的比较多，依旧有点儿醉醺醺的。
　　“干嘛啊？”名字叫做狗哥的刺猬头，一边嘀咕着，一边顺着小弟的目光看过去，然后，狗哥的眼睛直了。
　　前面，是一条宽阔的马路。
　　就在那马路中间，车行道当中，静静的站着一个娇小的身影。
　　那是一个女人。
　　不，或者说，那只是一个女孩？
　　虽然狗哥甚至都没有看到那个女孩儿的脸，只是看到了一个背影，却已经感觉自己的心脏，控制不住的剧烈的跳动起来。
　　小小的身影，可能只有一米四？
　　路灯下面，一头银色的长发，朦胧着一层银色的光芒，几乎垂落到了脚跟。
　　纤细的身子。
　　一身白色的裙子，稍稍有些破烂。
　　一双雪白的小脚丫，没有鞋子，静静的站在地面上，轻轻的昂着头，似乎凝望着乌云遍布的天空。
　　咕咚……
　　狗哥昂头吞下了一口雪花，旋即直接将易拉罐给丢在了一边，随手擦了一下嘴角，冲着女孩儿就走了过去。
　　狗哥甚至不知道这女孩儿的模样，可只是那个背影，就已经让人深深的着迷。
　　“嗨，妹子，大半夜的，一个人在这儿干嘛……跟哥哥我……”狗哥很熟稔的，很没品的搭讪。
　　似乎听到了一点儿动静，原本呆呆的女孩儿，终于收回了目光，看向了狗哥。
　　一双绯色的眼眸，恍若红宝石一般璀璨！
　　够一千字了，待会儿再来。

番外（2）
　　绯色的眸子，恍若红宝石一般明亮。
　　脸庞狭小可爱，白嫩的肌肤，婴儿一般吹弹可破，白皙如雪。
　　身子虽然稍稍平板了一些，但是，那绝美的脸蛋儿，控制不住，让人心里面涌现出来了一个词语，红颜祸水。
　　倾国倾城！
　　年纪小小，就已经展现出来了如此惊人的魅力，这要是长大了，那还得了？
　　狗哥虽然有过不少女人，但是从未像现在这般悸动过。
　　女孩儿，有些呆呆的。
　　一双绯色的眸子凝视着狗哥，也不知道怎么回事儿，那明明是一双很漂亮的眼睛，却是诡异的，让狗哥有种毛骨悚然的滋味。
　　“你是谁？”女孩儿终于开口了。
　　声音，也是一如既往的清冷。
　　似乎不带丝毫温度。
　　“狗哥就是我，这一片儿地面，都是我狗哥罩着的。”狗哥拍着胸口，得意洋洋的说道：“妹子，你是离家出走了吧，要不，跟着哥哥我吧，我保你是吃香的喝辣的……”
　　女孩儿似乎有些失望，视线稍稍收回：“你不是我要找的人……”
　　“找人，你在找人吗？你要找谁，哥哥我帮你找。”狗哥立马说道。
　　“你要找的人在哪儿呢？”
　　女孩儿昂起头，再一次看向了无垠的夜空：“天上。”
　　嘎吱……
　　狗哥几个人，呆住了，你看我，我看你，都能看出对方眼神当中的疑惑，这女孩子，该不会是……脑子有问题吧？
　　太可惜了，这么漂亮的妹子，居然是个傻子。
　　不过正好，傻子忽悠起来更容易。
　　就在这时候，女孩儿似乎已经对他们失去了兴趣，就那样光着脚丫子，冲着前方走过去。
　　狗哥眉头微微一皱，一直手立马伸了过去，落在女孩儿的肩膀上：“妹子，别走啊……”
　　“放手。”女孩儿静静的说道。
　　狗哥一双眼珠子贼兮兮的冲着四周看了两眼，发现四周没人，当下立马冲着其他几个小弟使了一个眼色，一群人准备冲过来，将这个女孩子给掳走，不然万一这丫头尖叫起来，多少还是有些麻烦的。
　　这种事儿，也不是第一次做了，早就非常的熟练。
　　可就在这一群人刚冲到女孩子面前的时候，突然之间发现，女孩儿那一双绯色的眼眸，不知道什么时候，已经变成了一片漆黑。
　　身上，似乎都弥漫着一层浓郁的氤氲，比夜空还要更加深邃的黑暗，好似无底深渊一般，想要将自己吞噬。
　　就在脚下的地面，不知何时，已经变得一片泥泞。
　　就在那泥泞当中，一条条黑色的，好像毒蛇，又像是奇怪的章鱼触手一样的东西，莫名其妙的从地底深处涌现出来，迅速的缠绕在这十几个小混混的身上。
　　下一秒钟，凄厉的惨叫声音，变成了绝望的悲鸣！
　　……
　　大雨倾盆而下。
　　地面上只剩下了无数残破的尸体。
　　就像是车轮胎碾过去的一条野狗。
　　鲜血混合着雨水，在地面上扩散。
　　只有那一个小小的身影，在漫无目的的走着。
　　浑身上下湿漉漉的，雨水顺着长发滴落在地面。
　　一辆银色的玛莎拉蒂轿车，从身边开过，在前方不远处停下。
　　旋即，一个打着浅色雨伞的身影，伴随着高跟鞋的声音，快速的走了过来。
　　一只白皙的手掌伸了过来：“你在做什么，你叫什么名字？”
　　名字？
　　啊，对了，自己叫什么名字来着？
　　有点儿记不起来了啊。
　　脑子里面乱糟糟的刺痛着，就像是有什么尖锐的东西，不断的在刺激着自己的大脑。
　　也不知道过去了多长时间，女孩儿突然抬起头。
　　“艾尔莎，我叫……艾尔莎！”

新书《末日从拯救雪之下雪乃开时》发布！
　　乌鸦的新书《末日从拯救雪之下雪乃开始》已经发布了。
　　这是乌鸦第一次尝试同人向变百文，有兴趣的同学可以去看一下，谢谢大家！
　　简介：
　　看看躺在自己左边的变成了猫女的雪之下雪乃，右边躺着的是加藤惠，脖子下面软软的，似乎是枕着霞之丘诗羽的大腿，变成兔女郎的樱岛麻衣送上了热情的早安之吻，白夜凌音已经准备好了早餐，房间里面到处都是双叶理央，话说不用变那么多出来的，对肾不好……
　　还有桂言叶，有话好好说，可以把刀子放下来吗？
　　哎，末日的世界，就是这么的朴实无华，且无聊！
　　灰暗，阴沉，死亡，这个世界，已看不到阳光！
　　杀戮，背叛，绝望，这个世界，已经道德沦丧！
　　挣扎，努力，救赎，这是最后的希望！
　　话说，外面的那个章鱼那么大，能做成章鱼小丸子吗？
　　连接在最下方→
　　新书连接
　　《末日从拯救雪之下雪乃开始》
　　大家去看看啦，帮忙收藏，推荐一下喽。

